第1章

				    沐暖暖出神的坐在梳妆镜前，等着化妆师进来给她化妆。
    突然，房门被推开，萧楚荷急急的走了进来。
    她看见沐暖暖顶着乱糟糟的头发，身上还穿着件灰不溜秋的长棉袄，一脸责备，“慕家的人都来了，你怎么连衣服都还没换？”(_
    沐暖暖推了推鼻梁上的黑框眼镜，耷拉着眼皮的模样看起来呆呆的，“妈妈，你真的要我嫁给姐姐的未婚夫吗？”
    萧楚荷以为她要反悔，急得脸都白了。
    慕家的人就等在外面，一点差错就能毁了沐家！
    她急得“扑通”一声跪在沐暖暖跟前，“暖暖，算妈妈求你了，你姐姐值得更好的，你就帮帮她吧！”
    沐暖暖原本无神的双眼渐渐变冷，萧楚荷虽然是她的亲生母亲，但却将所有宠爱都给了父亲已逝的前妻留下的那一双儿女。x ：/
    所以，萧楚荷明知道姐姐的未婚夫又丑又不能人道，却要沐暖暖替姐姐嫁过去。
    门外响起佣人的催促声，“夫人，三小姐，慕家的人上楼来了。”x 电脑端:/
    沐暖暖没有伸手去扶萧楚荷，只冷漠的说，“起来吧，我要走了。”
    这一次，她是真的死心了。
    打开门，看见门外站着一群眼生的保镖，这就是慕家派来接她的人。
    没有婚礼，也没有新郎，她今天要嫁人了。
    “走吧。”她走在前面，率先下楼。
    慕家是沪洋市的顶级豪门，唯一的嫡系继承人慕霆枭，却在十几年前被人绑架的时候，毁了容，不能人道。
    自那以后，慕霆枭就没在人前露过面。
    传闻他性情残暴，丑陋可怖，每个送进他房子里的女人都没有活着出来。
    哀莫大于心死，就算慕霆枭是魔鬼，她也无所谓了。
    ……
    到了慕霆枭的别墅，保镖将她带进房间之后，就全都离开了。
    直到窗外的天色渐暗，房门才再一次被推开。
    沐暖暖转头，就看见一个高大挺拔的男人从门口走进来。
    他反手关了门，打开了房间的灯。
    灯光乍然亮起，沐暖暖不适应的伸手挡了一下，这才抬头看向男人。
    只一眼，她就愣住了。
    不是男人长得丑陋可怖，而是因为他长得太过英俊。
    暗色的西装包裹着他挺拔健硕的身躯，一双长腿步子迈得很大，很快就走到了她跟前。
    他的面部轮廓深邃而完美，仿佛一件精雕细琢而成的艺术品，俊美异常，但，给人的压迫感太强。
    慕霆枭面带审视的看了沐暖暖几秒，眉心微拧，“太丑了。”
    平静的语气里，分辨不出任何多余的情绪。
    沐暖暖猛的回神，她不太在意他说她丑，只一脸警惕的看着他，“你是谁？”
    他墨色的瞳孔里散发出锋利的光芒，嗓音很沉，“你不知道自己嫁的谁？”
    随着他靠得近，扑面而来的凛冽气息让沐暖暖打了个颤栗。
    强大的气场压迫得她微微一窒，但她还是挺直了背脊，“我当然知道我嫁的人是慕霆枭！”
    慕霆枭闻言，眼里的锋利渐敛，转而闪过一丝明了，看来又是一个相信传闻的女人。
    嫁给一个“又丑又不能人道”的男人，她的表情显得太过平静，平静得让他产生了一丝兴趣。
    他勾唇一笑，故作轻挑的开口，“原来是表嫂，我是慕霆枭的表弟慕嘉宸，新婚之夜，想必你也不愿意守着一个废人。”											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第2章

				    他刻意加重了“废人”两个字，尾音低沉，凭添几分撩拨的意味。
    男人刻意靠近她，凛冽的气息越发的浓重。
    沐暖暖不适的往旁边挪了挪，短暂的疑虑过后，她相信了他的话。
    毕竟，慕霆枭的别墅，不是一般人能进来的。
    “他是你表哥，请你不要这样说他。”连自己的表弟都这样说，想必慕霆枭平时也过得不好。
    沐暖暖心底生出一种惺惺相惜的感觉。
    即使慕家是顶级豪门，可以慕霆枭的情况，这些年他一定过得很辛苦。
    慕霆枭的黑眸里飞快的闪过一抹惊讶，他完全没料到这个丑女人会说出这样的话。
    他不由得重新打量起她来。
    乱糟糟的头发，土里土里的黑框眼镜和长棉衣，额头上的刘海厚重得几乎要盖住眼睛，暗黄的脸上还有几颗小斑点，真是多看一眼都觉得倒胃口。x  m.x33xs.com
    毫无疑问，这个丑女人并不是他那个传闻中貌美如花的未婚妻。
    但慕家那些人并不在意嫁给他的女人是丑是美，只要是个能传宗接待的女人就行，就算换了个人，他们也不会追究。
    慕霆枭的眸子里闪过一抹暗芒，他猛的伸手将沐暖暖推在了床上，语气里是毫不掩饰的鄙夷和恶意，“这里也没有别人，你不用装模作样，你长成这样想必不是一个正经女人，我就当做件好事，满足一下你。”(_
    说完，他直接伸手探进了她的衣服里……
    “啪！”
    沐暖暖用尽全力，一巴掌扇在了他的脸上，“不要把别人都想得跟你一样的龌龊，趁你表哥还没来，你马上走，我就当做什么事都没发生过。”
    虽然她已经极力保持镇定，可是她颤-抖的手还是出卖了她。
    她在来的路上想象过慕霆枭会有多丑，但却没有想到过会遇到这样的事情。
    慕霆枭阴沉着脸，身上散发着彻骨的寒意，“从来没有女人敢对我动手。”
    因为挣扎，她的眼镜已经掉了下来，露出一双眸子却出乎意料的清澈明净，不停颤抖的眼睫表露着主人的紧张和害怕。
    慕霆枭动作一顿，不知道怎么就有些心软。
    他站起身来，理了下衣襟，冷冷扫她一眼，“你继续在这里等那个废人吧。”
    砰！
    直到门被关上，沐暖暖紧绷的神经才稍微松懈了下来。
    ……
    门外。
    有保镖看见慕霆枭脸上的红印，愣了一下才说道，“少爷，你的脸……”
    慕霆枭摸了摸自己的脸，面无表情的说，“被门撞的。”
    什么门能在脸上撞出五个手指印？
    但保镖却不敢再多问，只恭敬的交上一份文件，“这是少夫人的个人资料。”
    慕霆枭翻开文件，看见上面的标注着的名字：沐暖暖。
    那个丑女人看起来挺性-冷淡的，竟然取个叫“暖暖”的名字？
    这沐暖暖的生母倒是有点意思，把继子和继女宠得如珠如宝，对亲生女儿可真是狠。x
    再往下一条，他皱了皱眉，问保镖，“她是个傻子？”
    保镖点头。
    慕霆枭面无表情的说道，“重新查。”
    沐暖暖讲话的时候，很明显条理清晰。
    再说，他可没见过哪个傻子能在那种情况下奋起反抗狠狠的扇人巴掌。
    想到这里，他面色一沉，将手里的资料往保镖怀里一摔，“查不到我满意的资料，就别滚来见我！”											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第3章

				    翌日清晨。
    靠在床头的沐暖暖猛的惊醒，才发现已经天亮了。
    慕霆枭昨晚没回来。
    她心底微松，又有些沉重。
    这种感觉就像是有一把刀悬在头上，一直砍不下来，总让她提心吊胆。
    ……
    沐暖暖洗漱完下楼，就有保镖走过来带她去餐厅。x  m.x33xs.com
    餐厅和厨房离得近，她一进去，就正好看见一个高大挺拔的身影端着早餐从厨房里出来。x 电脑端:/
    看清那个男人是“慕嘉宸”之后，她转身就想走，却不料男人已经出声，“表嫂，早安。”
    他的声音磁性好听，却又十足的轻挑。
    一旁的保镖抖了抖肩膀，少爷这是在和少夫人玩角色扮演吗？
    沐暖暖见到他就很反感，真不知道他一个表弟，天天待在表哥家里做什么。
    “早。”她推了下眼镜，木木的说完，就转头看向身后的保镖，“你们少爷不在这里吗？”
    保镖小心的看了一眼没什么表情的慕霆枭，硬着头皮睁着眼睛说瞎话，“少爷最近身体不适，人在医院里。”
    沐暖暖表面看起来傻乎乎的，只是因为从小就被萧楚荷压制着不能抢了哥哥姐姐的风头，所以才将自己的真正实力隐藏起来。
    保镖如此拙劣的谎话，自然骗不了她。
    但她还是点了点头表示理解，“哦，那我可以去看他吗？”
    “最近都不是很方便。”保镖从善如流的继续说谎。
    看来慕霆枭很不喜欢她，连见都不想见她。
    慕霆枭将早餐放到餐桌上，语气淡淡的，“吃早餐吧。”
    沐暖暖下来的时候，就发现别墅里没有佣人，所以这早餐是他做的？
    “怎么，怕我下药？”慕霆枭倾身靠近她，眼眸里是无尽的幽沉，看着就觉得胆寒。
    沐暖暖不由自主的往后退了半步，“谢谢你的早餐，不过我不饿。”
    她说完，就匆匆转身出去了。
    她在大厅里遇到一个昨天去接过她的保镖，“能麻烦你送我下山吗？我要回沐家拿点东西。”
    昨天过来的时候，她什么都没有带，得回去拿点衣服之类的东西，来的时候她就注意到，这别墅建在半山腰上，要下车还要走环山公路，很远。
    保镖没有立即回答她，而是看向了她身后的地方。
    她回头，就看见“慕嘉宸”不知什么时候也跟着出来了。
    他将双手放进西装裤的口袋里，不急不徐的走过来，“表嫂要回家拿东西？让我送就可以了，何必麻烦别人？”
    话音落下，他的手臂也环上了她的肩。
    沐暖暖厌恶的甩开他的手，“不用。”
    她不明白，这个男人昨天还口口声声说她丑，今天为什么会这样缠着她。
    “少夫人，就让少……表少爷送你吧。”一旁的保镖适时出声说道。
    ……
    最后，还是“慕嘉宸”送沐暖暖回沐家。
    因为，他靠在她耳边说了一句，“表嫂身上的手感倒是不错……”
    她怕他再做出什么出格的事，就只好跟着他上车了
    安静的车厢里，沐暖暖紧紧的拽着安全带，目不斜视的看着前方，一个多余的眼神都没有给“慕嘉宸”。
    慕霆枭见她这样，黑眸里闪过兴味。
    这个新婚妻子丑是丑了点，倒是挺正派。x ：/
    本来他昨天也只是想逗逗她，但她的反应太有趣，让他想将这个游戏继续玩下去。											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第4章

				    黑色汽车在沐家别墅门前停了下来。
    沐暖暖正要解安全带，一旁的慕霆枭就倾身靠过来，修长漂亮的手指在安全带的暗扣上轻轻一按，“啪”的一声，安全带松开了。
    他英俊逼人的脸近在咫尺，就算沐暖暖心如止水，也难免看得脸红心跳，原本无神的眼睛里渗出一丝慌乱。
    这个男人仅凭一张脸，就足以让所有女人为之心动。
    可是又想到他昨天的恶劣行径，沐暖暖的神色就恢复了自然。
    不过是个恶趣味觊觎表嫂子的富家纨绔子弟而已，好看有什么用。x ：/
    她抬起头，推了推眼镜，脸上的表情有些呆，无神的双眼显出几分痴傻，“我要下车了。”
    慕霆枭的眼廓微缩，气场一下子外放开来，整个人充满了危险气息。
    沐暖暖敏锐的察觉到他的变化，开门就要下车，一只手臂却捷足先登的扣住了她开车门的手。
    他身形宽阔，长臂横在她跟前，从外面看起来，他几乎是将她抱在怀里的。
    他透过她的眼镜，直勾勾的看着她清澈如秋水的眸子，别有深意的说道，“我好心送表嫂回来，表嫂不谢谢我吗？”
    她低下头，神情里带着一点畏缩，嗫嚅着小声说，“谢谢。”
    沐家的那群人看见她这副样子就觉得没趣懒得理她，但愿“慕嘉宸”也会这么觉得。x  m.x33xs.com
    慕霆枭看着她微微抿着的粉色唇-瓣，神色渐深，“谢得这么不诚心，我只好自己拿谢礼了。”
    明明是一张皮肤暗沉的脸，却长了这么一张粉艳的唇，惹得他有采撷的冲动。
    既然是他名正言顺的妻子，为什么要忍耐？
    念头一起，他便俯身压唇亲了上去。
    沐暖暖感觉到唇上覆上了一个冰软的物体。
    她瞠目结舌的看着眼前放大的脸，伸手想要推开他，却发现自己的双手已经被他紧紧的扣住。
    慕霆枭很满意她的反应，他空出一只手，将她的眼镜拿掉，露出那双清澈明亮的眼睛。
    这样一看，顺眼多了。
    沐暖暖气得双颊通红，这个男人太放肆了，竟然敢在沐家门口非礼她！(_
    一吻结束，他意犹未尽的离开她的唇，语带命令，“以后不准戴眼镜，不然，我见一次，亲一次。”
    又暖又甜，有机会还想再试试。
    后半句话，他特意放低了音量却又加重了语气，眼晴更是肆无忌惮的在她身上巡睃。
    像是某种凶猛的野兽在巡视自己的领土一般，满满的侵占意味。
    沐暖暖刚要骂他无耻，一道女声打破了车里的安静。
    “暖暖？”
    沐暖暖闻言，蓦的转头看向半开着的车窗外。
    萧楚荷震惊的瞪大眼，一半是惊讶，一半是怒意，“你怎么在这里？”
    沐暖暖攥紧手，眼里飞快的闪过一丝慌乱。
    新婚第一天，就在自家门前被母亲看到这样一幕……
    萧楚荷到底也是顾及面子的，四下一看，发现没有人，就绷着脸冷声道，“下来。”
    沐暖暖拉开车门径直下去了。
    她一下去，萧楚荷拉着她就要进别墅。
    却不料，车里的慕霆枭在这时候将头探出窗外，邪气的用手指摩挲着唇，漫不经心的说，“表嫂，我等你。”											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第5章

				    萧楚荷听见这声“表嫂”，面色沉得厉害，冷冷的横了沐暖暖一眼。
    沐暖暖咬了咬唇，这个“慕嘉宸”是想要害死她吗？
    萧楚荷拉着沐暖暖进了别墅的大厅，才冷冷的甩开她的手。
    她面色铁青的看着沐暖暖，“刚刚那个男人叫你表嫂？是慕霆枭的表弟？”
    沐暖暖点了点头，“嗯。”
    “啪！”
    萧楚荷迎面就是一巴掌扇了过来，力道很重，打得沐暖暖耳朵里都是嗡嗡作响。
    “你要不要脸，新婚第一天就和丈夫的表弟搞在一起，你是想害死谁！你想死可别拉沐家下水！”
    沐暖暖垂着眼睑，伸手摸了下自己痛得麻木的脸，冷冷的抬眼看向萧楚荷，“你怎么不问问我是不是自愿的？”
    每次都是这样，一有事就是先骂她教训她，而从来不会先问一下原因。
    “一个是毁了容又不能人道的废人，一个是正常健康的男人，正常人都知道会选谁，你昨天晚上，不会也是跟这个‘表弟’一起过的吧？”x  m.x33xs.com
    女人娇柔的声音从楼梯口传来，轻轻柔柔的，但却满怀恶意。
    萧楚荷一看见沐婉琪下来，连忙迎了上去，关心的问道，“婉琪，你身体好一点了没有？”
    “妈妈，我好多了。”沐婉琪冲萧楚荷柔柔一笑，这才走到沐暖暖身边，“暖暖，我虽然能理解你的心情，但你也要为沐家考虑一下，要收敛一点。”
    刚刚在楼上，她在窗边就看见了沐暖暖和一个男人在车里亲亲我我，她倒是没有想到平常看起来又蠢又丑的沐暖暖还有勾搭男人的本事。x ：/
    她说完，又转头看向萧楚荷，撒娇似的说，“妈妈，我说的对不对？”
    萧楚荷展颜一笑，“婉琪说得当然对了。”
    沐暖暖紧攥着手，抿着唇一言不发。
    不知情的人，恐怕会以为沐婉琪和萧楚荷是亲生母女。(_
    但这么多年来，萧楚荷一心都想在沐家站稳脚，不择手段的讨好每一个沐家人，她这个亲生女儿反而像是捡来的。
    萧楚荷收敛了笑意，一脸严肃的看向沐暖暖，“暖暖，你既然已经嫁进了慕家，就要守好自己的本分，不要给我们沐家丢脸。”
    沐暖暖垂着眼，遮住眼底的嘲讽，面上是一副受包的模样，波澜不惊的语气说道，“你们倒是提醒了我，如果我哪天不高兴，做出一点出格的事，不知道慕家会不会气得连整个沐家也一起收拾了。”
    沐婉琪没有想到一直傻乎乎逆来顺受的沐暖暖，会说出这样的话，她皱眉出声，“你什么意思？”
    “就是姐姐听到的意思。”沐暖暖抬头，敛着眼睑，双眼无神的呆滞模样和平常无异。
    以为她还会像个佣人一样的被他们呼来喝去吗？
    从前是因为她对萧楚荷这个母亲还有期待，在她逼自己替姐姐嫁进慕家之后，这最后一点期待也没有了。
    “你！”
    沐婉琪对沐暖暖颐指使气惯了，这还是沐暖暖第一次反抗。
    她气得瞪了沐暖暖一眼，转头看向萧楚荷，“妈，我好心劝暖暖，她怎么这样！”
    萧楚荷当然听出来沐暖暖话里的威胁，但一想到以前不管什么事沐暖暖都会对她妥协，还是摆足了母亲的架子，严厉的说：“暖暖，给姐姐道歉。”											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第6章

				    沐暖暖直直的看着萧楚荷，眼神冰冷，“道歉？不可能。”
    萧楚荷的记忆里，这个女儿小时候的确是聪明漂亮的，可越长大就越丑越笨，这还是第一次看见沐暖暖露出这么犀利的眼神，她竟然被这个眼神看得浑身发冷。
    她咽了口唾沫，转头对沐婉琪小声说，“婉琪，咱们今天先算了，万一逼急了她……”
    沐婉琪虽然心有不甘，但也只能算了。
    万一沐暖暖真的脑抽做出点出格的事，慕家动怒牵连了沐家，她还怎么过千金小姐的生活？
    沐暖暖见她们被自己的话震住，就转身上楼去房间收拾自己的东西。
    她在沐家生活了二十年，东西少得却像是个寄人篱下的人。
    提着行李箱下楼的时候，大厅里空无一人。
    沐暖暖在原地迟疑了一下，就绕到后门出了沐家别墅。
    虽然不知道慕霆枭那个“表弟”为什么会对她有兴趣，但她知道，离他远点准没错。
    ……
    慕霆枭在沐家别墅的前门等了很久，也不见沐暖暖出来，面色也变得难看起来。
    想到昨天看到的资料里得出的信息，他俊眉微蹙，那个丑女人不会是被沐家的人欺负了吧？
    这个念头一冒出来，他不由得伸手摸了摸自己被她打过的脸，冷哼了一声，她可不像是轻易会被人欺负的。
    “先生，你要不要进来坐坐？”
    轻柔的女声传来，慕霆枭转头看向窗外，就看见一个面容精致的女人婷婷的站在车旁。
    沐婉琪看见他的正脸的时候，不由得怔住了。x ：/
    之前她在楼上看见沐暖暖和一个男人在车里亲亲我我，但没想到这个男人长得居然长得这么好看这么有气质。
    这样出色的男人怎么会看上沐暖暖那个又蠢又丑的土包子呢？
    看来，她决定出来试试运气的想法没错。x  m.x33xs.com
    她那点心思，压根瞒不过慕霆枭的眼睛。
    他冷笑了一声，“你是谁？”
    “我是暖暖的姐姐，我叫沐婉琪。”她一点都不介意慕霆枭的冷淡。
    沐婉琪？
    慕霆枭想起来了，沐家两个女儿，除了沐暖暖，另一个就是他那个便宜未婚妻了。
    用普通人的眼光来看，的确是貌美如花，可看在他眼里，竟然觉得沐暖暖那副丑兮兮的样子更顺眼。
    他没耐心和她多说，只面无表情的问道，“沐暖暖呢？”
    “她……她应该还在房间里收拾东西吧，她让我下来叫你进去坐坐。”沐婉琪不想放过这个机会，和慕家沾亲带故的人，家境都不差，更何况还长得这么好看。
    看穿她心思的慕霆枭不由得冷笑，沐暖暖会让他进去坐？
    这会儿恐怕已经偷偷跑了！
    他连一个多余的眼神都懒得给沐婉琪，降下车窗，直接驱车离开了。
    沐婉琪从没被男人这样冷待过，一时间气得脸色都青了。
    ……
    沐暖暖直接回到自己租住的小单间里。
    上大学之后，她就一直住在学校里，后来毕业实习，她就在外面租房子。
    要不是最近萧楚荷为了逼她嫁进慕家，一直把她关在家里，她一步都不想踏进沐家。
    反正慕霆枭也没住在别墅里，也不想见她，她回不回去住又有什么关系？
    整理好东西之后，已经是下午，她打算出门买点东西。
    她住的地方是是沪洋市有名的贫民窟，交通不便，鱼龙混杂。
    刚拐进一条巷子，她就听见“砰”的一声巨响。(_
    好像是……枪声？
    她抬头，就看见迎面一辆白色的面包车像是发疯的野狗一样，不受控制的朝她冲了过来。
    她险险的闪到一边，那辆车从她身前擦过去的同时，车门突然打开，一个身形高大的男人从里面跳了下来。
    他抱住头恰好滚到沐暖暖的脚边。
    她正要往后退，那个男人突然一跃而起，将一个冰凉的东西抵住了她的太阳穴，男人好听的嗓音带着几分熟悉，“带我离开，要快。”
    当沐暖暖抬头看清男人的脸的时候，下意识的惊呼出声，“慕嘉宸！”											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第7章

				    慕霆枭也没想到会在这里遇到沐暖暖。
    他追踪那个人到了这个地方，没想到却反被袭击。x  m.x33xs.com
    这里房屋密集，地形复杂，他根本分不清方向，本想挟持一个人带他离开，却没想到居然遇到沐暖暖。
    不知道为什么，看到沐暖暖那张木木的小脸的时候，他心底竟然生出一股莫名的信赖感。
    他把枪收了起来，幽沉的目光直直的锁着她，嗓音低沉而又冷冽：“你在这里做什么？”
    “我住这儿。”沐暖暖被他手里的枪吓到，乖乖的实话实说。
    慕霆枭眼里闪过一抹诧异，沐家三小姐，就住在这种地方？
    但他很快又恢复自然，命令道：“带我去你住的地方。”
    “不行。”让她带这个男人去她住的地方，还不如崩她一枪给个痛快。
    “呵。”慕霆枭一早料到她会有这个反应，冷笑一声，声音低沉如同鬼魅：“想让我告诉表哥你勾-引我？”
    又威胁她！
    沐暖暖攥紧双手，一张小脸气得通红，偏偏又拿这个无耻的男人没有办法。
    最终，她转身朝来的路走去：“你跟我来。”
    两人在这说话的功夫，也不过半分钟。
    等他们一走，两个黑衣男人就追了上来。
    慕霆枭听见脚步声，警觉的拉着沐暖暖闪进了另一条巷子，随便找了间房子就进去了。
    等到那两个人离开，他才拉着沐暖暖出来。x
    沐暖暖心里紧张死得要命，她不知道“慕嘉宸”惹了什么人，但也知道现在不是多问的时候。
    ……
    两人匆匆的回到了沐暖暖的小单间。
    沐暖暖站在门口做贼似的张望了一下，这才退进房间里。
    “你到底……”
    她关上门，转过身正要问“慕嘉宸”惹了什么人，后面几个字还没来得及说，就看见他高大的身子一下子倒了下去。
    “你怎么了？”沐暖暖面色一变，慌忙走过去扶他。
    可是慕霆枭长得高大，一身肌肉又紧实，她小胳膊小腿，不仅没将他扶起来，反而沾了一手的血。
    她这才发现“慕嘉宸”的面色已经苍白如纸，由于他穿着一身黑色的衣服，所以染了血也看不出来。
    慕霆枭看着她面色慌张的样子，突然伸手拽住她的手，薄唇微掀：“怕什么？放心，我死了他们顶多让你给我陪葬。”
    他的语气十分淡漠，难以分辨是玩笑话还是认真的。
    沐暖暖也没心思听他说这种话，她想到之前听见的枪声，板着脸说：“你放手，我去拿手机给你叫救护车！”
    他的面色突然沉了下来，声音冷冷的：“不准叫救护车。”
    沐暖暖感觉到他加重了力道，自己的手被拽得生疼，他冰冷的脸色压迫感十足，她不敢反驳。
    她试探性的出声：“那……我给你包扎伤口？”
    慕霆枭直接忽略她的话，沉声吩咐：“刀片，打火机，蜡烛，绷带，毛巾。”
    沐暖暖领悟过来，他是要自己取子弹。x ：/
    她吓得直摇头：“不行，你不能自己取子弹，会出人命的。”
    “谁说我要自己取了？”慕霆枭看着她，浓重如黑夜般深邃的眸子仿佛黑色漩涡，看一眼，就能将人吸进去。
    就在沐暖暖差一点被他的眼睛吸进去的时候，她听见他幽幽的说道：“你帮我取。”											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第8章

				    “什么？”沐暖暖闻言，几乎是吓得腿软：“我不行！”
    虽然她很反感这个男人，但她敬畏生命。
    即使她的出生，只是沐立言和萧楚荷避孕失败产生的麻烦，这些年在沐家一直像个佣人一样被沐婉琪使唤，但她还是很努力的活着。
    她不知道“慕嘉宸”为什么能把这样人命关天的事说得这么轻巧，但她不会答应他。
    慕霆枭挑眉：“难道你更想给我陪葬？”
    依旧是淡漠的语气，但却透着一股不容置疑的坚定。
    沐暖暖苍白着一张脸，无可奈何的去拿东西。
    她觉得，她的人生从嫁进慕家那一刻起，就已经崩坏到无法修复了，再坏一点又何防？
    她甚至苦中作乐的想，要是“慕嘉宸”真的在她给他取子弹的时候死掉了，她能给一个这么好看的男人陪葬，也不算太亏。
    ……
    沐暖暖已经尽力维持着冷静，但还是控制不住的有些手抖。
    她一边用刀片剥开他伤口边缘的皮肉，一边注意着“慕嘉宸”的情况。
    她发现，他除了面色惨白，和额头上的汗珠以外，并没有特别的反应，就连眉头都只是浅浅的皱着。
    非要说特别的地方，那就是他一直看着她。
    她能感觉到他现在很虚弱，可是他的目光却犹如实质一般，灼烧着她。
    沐暖暖忍不住说了一句：“你别看我。”
    慕霆枭其实并不像他表现得那么冷静，伤口痛，失血过多，他几欲昏厥。(_
    可是，当他看着沐暖暖的时候，痛感竟奇迹般的有所减缓。
    “不用紧张，我也不会死，我相信你。”慕霆枭的声音轻而淡，但却十分笃定。
    沐暖暖从未被这样的信任和看重过，她咬紧牙关，更加专注的替他取子弹。
    ……
    沐暖暖觉得过了一个世纪那么长。x
    当她终于把那颗子弹取出来的时候，已经是满头大汗。
    她在旁边的盆里洗了手，关切的问慕霆枭：“你感觉怎么样？”
    如果说在此之前，她对“慕嘉宸”的印象是“纨绔渣滓”，但在取了子弹之后，她不由得有些佩服他。
    整个过程当中，他没有叫过一声痛，也没有昏过去，这种非人的毅力，她只在电影里看见过。
    同时，她也觉得这个男人有一种深不可测的神秘，也有些可怕。
    “拿笔，我列个药单给你。”慕霆枭虽然面色苍白，但说话的时候还是十分有威慑力。
    沐暖暖记下了药单，就出去给他买药。
    她很警慎的跑了好几家药店才买齐了药。
    ……
    沐暖暖回来的时候，慕霆枭注意到她提着几个印着不同药店的塑料袋，唇角微不可察的扬了扬。
    真是个聪明又善良的女人。
    他看得出来，沐暖暖很讨厌他。
    或者说，她讨厌的是“慕嘉宸”。
    她大概以为他在被仇家追杀，所以她帮他买治伤的药怕引人怀疑，就跑了好几家店去买。
    沐暖暖将药拿出来，在他跟前蹲下来：“我给你上药，如果疼，你就叫我轻点。”x 电脑端:/
    直到她上完药，慕霆枭也没有吭一声。
    就在她要起身的时候，男人突然伸手拉住她，压着她的唇就吻了上去。
    “我说过，不准戴眼镜。”											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第9章

				    给他上药的沐暖暖，看起来特别温柔，温柔得让慕霆枭有一丝动容。
    然后，就想碰碰她。
    她是他的妻子，做什么都是理所当然的。
    但对沐暖暖来说，他是“慕嘉宸”，是慕霆枭的表弟。
    他三番五次的调-戏她，亲她，远远超出了她的承受范围。
    沐暖暖猛的推开他，往后连退数步，离他远远的，冷着一张脸说道：“慕嘉宸，我是你表嫂！请你放尊重一点！”x  m.x33xs.comx ：/
    经过刚才取子弹的事，让她对“慕嘉宸”没那么讨厌了，没想到他却依旧这么放肆。
    慕霆枭回味似的摩挲了下自己的唇，好听的嗓音里带着丝丝蛊惑：“表嫂，你跟着表哥不过是守一辈子活寡而已，不考虑一下我么？”
    沐暖暖拒绝得直接干脆：“不考虑。”
    木着一张小脸，再配上一副丑兮兮的装扮，像个小老太婆似的，完全没有动人的地方。
    慕霆枭偏就觉得沐暖暖这副模样很生动。
    沐暖暖觉得自己不能再坐以待毙，这样只会让“慕嘉宸”更加的肆无忌惮。
    “你打电话让人来接你回去吧，不然我就打电话叫救护车，到时候别人就会知道你受了枪伤。”
    她的声线偏软，即使是说威胁的话，也没有一点威慑力。
    慕霆枭瞥了她一眼，跟没听见似的，直接就磕上眼睛休息了。
    沐暖暖：“……”
    她咬了咬唇，看着他苍白如纸的脸色，也不忍心叫醒他赶他走。
    趁着“慕嘉宸”休息的空隙，沐暖暖去了趟菜场。
    虽然她名义上是沐家的三小姐，但却并没有小姐的命，大多时候是病了没人管，饿了没人问，痛了自己咬牙忍。
    所以，她的生活能力很强。
    再讨厌“慕嘉宸”，她也不能冒着他可能死在她这里的风险而不管他。x 电脑端:/
    她活得很认真也很努力，不想摊上人命，也不想给他陪葬。
    所以，她还是不情不愿的给他煲了汤。
    ……
    夜幕降临的时候，沐暖暖叫醒了“慕嘉宸”。
    “你饿吗？我煲了汤，你要不要喝一点？”她站在离他两步远的地方，生怕他又做出什么放肆的举动。
    慕霆枭抬眼看她，惜字如金的吐出一个字：“要。”
    沐暖暖盛了汤过来，放在他床前的小桌子上，就一下子退开老远。
    但是她的小单间实在太小。
    除了隔断的小厨房和卫生间，一米五的床，一张折叠小桌子，单人小沙发，半新不旧的书架……简单的几样东西已经占满了房间大半的位置。
    她跳得再远，也不可能脱离慕霆枭的视线范围。
    慕霆枭看了她一眼，缓缓的坐直身子，然后面无表情的拉开被子，露出胸膛上被血浸染了的纱布，漫不经心的开口：“伤口裂开了。”
    那副不在乎的语气，仿佛说的不是他身上性命悠关的伤口，而是在说别人的事。
    沐暖暖不想管他，可是又看不过眼。
    只能慢吞吞的走了过去，一手端起汤碗，一手拿着调羹舀了汤递到他唇边。
    慕霆枭这次没再说什么，垂着眼，一口一口的咽下她喂给他的汤。
    狭小的房间里一片静谧，只有调羹碰到碗沿的细小声响，无言的暧-昧就这样蔓延开来。											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第10章

				    翌日。
    沐暖是被手机铃声吵醒的。
    为了符合土包子的设定，在身边所有人都用外形漂亮又功能齐全的智能手机的时候，她还是用的那种只能打电话发信息的老人机。
    拿过手机，看着上面的备注，她的脑子顿时清醒过来。
    她迟疑了片刻，才接通了电话：“爸。”
    沐立言的声音是一贯的严肃：“你昨天回家了？谁送你回来的？”
    作为父亲给一个刚嫁人的女儿打电话，问的却是这样无关紧要的问题，沐暖暖只觉得心寒。
    平日里，沐立言很少给她打电话，他突然打电话来问这个，不由得让沐暖暖怀疑他的用心。
    但她还是实话实说：“是慕霆枭的表弟。”
    沐立言在那头沉吟了片刻，然后才说：“有时间，带你姐姐去慕家转转，有合适的年轻人也给她介绍一下，让她多交几个朋友。”
    他话里的意思，沐暖暖明白了。
    她昨天从沐家别墅离开之后：“慕嘉宸”和沐婉琪可能见过面。(_
    沐婉琪很有可能看上“慕嘉宸”了，所以想让她给他们牵线。
    他们父女俩的如意算盘打得可真好。
    慕霆枭明明是和沐婉琪订下的婚约，可最后却是她嫁给了慕霆枭。x 电脑端:/
    然后，他们就要将她当成跳板，给沐婉琪在慕家再找一个优秀男人当老公。
    整个沪洋市谁不知道，慕家除了慕霆枭以外，他的那些堂兄表弟个个都是人中龙凤，优异出众。
    沐暖暖眼里浮现出一丝自嘲，沐婉琪是沐立言的亲生女儿，难道她就不是吗？
    怎么能偏心至此呢？
    沐暖暖忍着委屈，尽量让声音维持着平静：“我倒是想带姐姐去慕家转转，可是，我到现在都没有见到慕霆枭。”x ：/
    沐立言一听，她连慕霆枭的面都没见着，一下子就生气了。
    “连丈夫都没见到，这么点用处都没有，你还有脸回家！”
    沐暖暖鼻子一酸，硬生生的忍下眼泪，声音和平常无异：“你把姐姐送到慕家去，说不定慕霆枭就愿意见她呢？我一个冒牌货，他为什么要见我？”
    从浴室里出来的慕霆枭正好听见了她这句话。
    她坐在床上，海藻般乌黑浓密的头发垂到了腰际，拿着手机的手指因为太过用力能看见凸起的青色血管，秋水似的眼睛里蓄满了眼泪，却倔强的没有流出来，纤弱的身影看起来惹人心怜。
    慕霆枭眯起黑眸，发现这个新婚妻子真是越看越顺眼。
    不知道电话那头的人又说了什么，沐暖暖的面色白了白，没有说话也没有挂电话。
    慕霆枭直接走过去，夺过她手里的手机，直接挂断了电话。
    呵，这个女人竟然还用这种手机。
    然后，他低头看着沐暖暖，淡漠的嗓音里听不出情绪：“不想听的话，不听就可以了。”
    沐暖暖仓皇的抬起头来，眼里还蓄着眼泪，只觉得眼前一片模糊，根本就看不清他的脸。
    但很奇异的，她在他的话里听到一丝安抚的意味。
    但下一刻，她猛的瞪大眼：“我怎么在床上？”
    她把床让给了受伤的男人，她昨晚是睡在沙发上的！
    “你自己梦游爬上去的。”慕霆枭面无表情的说完，就走到床边，在她旁边躺了下来。											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第11章

				    沐暖暖从来不梦游。
    她涨红着脸转头看他：“你……”
    “我是伤患。”慕霆枭转头看她，嗓音清冷。
    沐暖暖从来没和男人同床过，他身上凛冽的气息太过浓烈，强大的气场让她气焰全消。
    她有些紧张的抿着唇，拉开被子要起身下床，却不料被身旁的男人一把抓住了手腕。
    慕霆枭的目光落在她的脸上，他的眼里带着一丝探究：“为什么你的手这么白，脸色这么黄？”
    沐暖暖受惊似的收回手，低低的说：“天生的。”
    然后，就兔子似的跳下床，去了卫生间。
    身后，慕霆枭的眼里兴味正浓。
    ……
    卫生间里。
    沐暖暖看着镜子里面，面色蜡黄的自己，眼里闪过自嘲。
    从洗手台底下的柜子里拿出卸妆水，开始卸妆。
    几分钟之后，镜子里出现了一个面容白皙，明眸皓齿的美丽女人。
    如果不是毕业之后，自己在外面租房子，每天会卸妆，她都快忘记了自己本来的样貌了。
    女儿长得漂亮，母亲本来会觉得开心才对。
    可小时候，萧楚荷总是数落她抢了沐婉琪的风头，不给她买漂亮衣服。
    那时候的她，为了让萧楚荷开心，可谓是费尽了心思。
    从年级第一名成为倒数第一，从校花变成连朋友都没有的丑女孩……
    可到头来，萧楚荷并没有开心得多看她一眼。
    她总不愿相信，萧楚荷一点都不爱她。
    半个小时后，她重新将自己伪装好，出了卫生间。
    慕霆枭靠在床头，拿着手机偏着头不知道在看什么，面无表情的样子看起来多了一丝禁欲感。
    她想了想，出声说道：“我要出去了，你自己打电话让人来接你回慕家吧。”
    慕霆枭没有回应。
    沐暖暖也不在意，拿上包就出门了。
    上一份工作，因为萧楚荷命令她回家待嫁，所以就匆匆结束了。
    她要养活自己，还得重新找工作。
    ……
    一个上午很快就过去了。
    她站在公交站台等车。
    突然，一辆黑色汽车在她跟前停了下来。
    车窗降下来，露出年轻男人温和的笑脸：“暖暖，要去哪里？”x 电脑端:/
    沐暖暖的眼里霎时闪过一抹光亮，声音里是难掩的雀跃：“沈初寒？你怎么在这里？”
    “先上车吧，这里不能停太久。”沈初寒说着，替她打开了车门。
    沐暖暖径直上车，刚关上车门，就听见沈初寒说：“我刚好约了你姐姐吃饭，一起吃吧。”
    他约了沐婉琪？
    她早该想到的。
    很早以前就有人说沐婉琪和沈初寒是金童玉女。
    但是两人一直没在一起，所以她才能藏着自己的心思，继续和沈初寒做朋友。
    她僵硬的扯了扯嘴角：“我还有事，就不和你们……”
    “好久没一起吃饭了，就听我的。”沈初寒态度强硬，完全不给她拒绝的机会。
    很快就到了餐厅。
    沐婉琪已经到了，她一看见沐暖暖和沈初寒一起过来，面色霎时一冷。
    沈初寒却浑然不觉：“婉琪，我在路上遇到了暖暖，就带她一起过来吃饭了，你不介意吧？”x ：/
    沐婉琪面上露出笑意，柔声道：“当然不介意。”(_
    “我去一下洗手间，你们先聊。”沈初寒笑着丢下这句，就转离开了。
    他一离开，沐婉琪面上的笑容就消失了：“怎么，慕家那个废人满足不了你，就跑出来勾搭初寒？”											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第12章

				    沐暖暖很反感沐婉琪这副刻薄的嘴脸：“你胡说什么！”
    “我是不是胡说，你心里清楚。”沐婉琪冷哼一声：“你敢说，你不喜欢初寒？”
    沐暖暖低头，沉默了。
    她不敢说。
    因为，她一直喜欢的人就是沈初寒。
    正在此时，沐婉琪突然惊讶的叫了一声：“初寒？”
    沐暖暖猛一抬头，才看见沈初寒不知道什么时候又回来了。
    她紧张的看着沈初寒，不知道他听到了多少。
    谁料，沈初寒却是撇开了头不看她。
    她知道，沈初寒肯定听见了。
    沐婉琪满意的看着沈初寒的反应，微笑着安慰沈初寒：“初寒，你不要有心理负担，暖暖已经结婚了，我们也可以顺利的在一起了。”
    这才是被沐暖暖这种又丑又蠢的女人缠上的正常反应，也不知道慕霆枭的那个表弟，为什么会和沐暖暖纠-缠。
    也可能是偶尔口味猎奇，寻求一点刺激。
    “暖暖，你结婚了？”沈初寒这才转头正眼看向沐暖暖。
    “对呀，她之前自己跟我说，就算真的嫁人也不会嫁到多好的，所以就想嫁进慕家，我劝过她，慕家那样的豪门虽然很富贵，但是那样的丈夫……”x  m.x33xs.com
    沐婉琪说到这里，摇了摇头，一脸痛心的样子。
    但沐暖暖分明听出来，沐婉琪话里话外意思都在说她是因为贪图富贵才非要嫁进慕家的。
    沈初寒皱着眉看向沐暖暖，眼神里透着失望：“不管怎么说，还是谢谢你替婉琪嫁进了慕家。”
    沐婉琪也是一脸感激：“对呀，如果不是你替我嫁进了慕家，我跟初寒就不能在一起了。”
    沐暖暖狠狠的咬了下唇，嗓音微哑的替自己辩解：“不是她说的那样。”
    虽然她这辈子和沈初寒都没可能在一起，但她却不想被他误会成贪图富贵的人。
    沈初寒皱了皱眉：“暖暖，你不用解释了，我可以理解你的心情，慕霆枭虽然身体……不行，但慕家一定不会亏待你。”
    沐暖暖的心，彻底的凉了下来。
    正在此时，她的手机突然震动了起来。
    她拿出来，发现短信的内容是一连串菜名，再没有其它多余的内容。
    不知道这是谁发给她的，但她刚好可以借口离开。
    “我还有事要先走了。”她站起身来，面无表情的看向沈初寒：“我以前是喜欢过你，我不否认，但是以后不会了，我怎么会嫁进慕家，沐婉琪最清楚不过，信不信由你。”
    她会喜欢沈初寒，也是因为他是唯一一个不嫌弃她还很关心她的男人。
    现在看来，他对她也不过是虚假的同情而已。
    沈沐两家是世交，他们认识这么多年，他难道不知道她的为人吗？
    也对，连萧楚荷这个亲妈都不信她，沈初寒一个外人为什么要信她。(_
    她说完，就毫无留恋的离开了包厢。
    关门的时候，她听见沈初寒对沐婉琪说：“以前觉得暖暖是个单纯善良的女孩，没想到她竟然会这样……”x 电脑端:/
    沐婉琪依旧是那副造作的伤心语气：“我也没想到……”
    沐暖暖攥紧双手，紧紧的抿着唇，头也不回的出了餐厅。
    口袋里的手机再一次响了起来，她看也没看就直接按了接通键。
    熟悉的低沉嗓音冲击着她的耳膜：“短信里的菜，打包带回来。”											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第13章

				    沐暖暖愣了一下，才反应过来，这声音的主人是“慕嘉宸”。
    “你怎么还没走？”
    回应她的，是电话被挂断的声音。
    她看着被挂断的手机，烦躁的抱着头蹲了下来。
    为什么所有人都要来为难她呢？
    萧楚荷和沐立言生了她，但却从来不爱她。
    她被逼嫁进慕家，慕霆枭讨厌得见都不见她。
    她不想惹麻烦，“慕嘉宸”却非要缠着她。
    可是，如果不管“慕嘉宸”的话，他会不会真的去跟慕霆枭说，她勾-引他？
    想到这个可能，沐暖暖又深吸了一口气站了起来。
    虽然她用这种事来威胁过萧楚荷跟沐婉琪，可是如果“慕嘉宸”真的胡说，慕家不论真假，肯定会先牺牲她来保全慕家的名声。
    ……x
    沐暖暖并没有去打包“慕嘉宸”说的那些菜，而是去菜场买了食材回去。
    她开门进去，就看见“慕嘉宸”高大的身子窝在她的单人小沙发里。
    英俊的男人歪着头靠在沙发背上，两条长腿交叠在一起，维持着一个自由舒适的姿势，要不是他的面色过于苍白，那从容淡定的神色，几乎看不出来他是一个刚受过枪伤的人。
    即便如此，他看起来仍旧和她这狭窄简陋的小单间格格不入。
    终究是在豪门世家里被宠着长大的少爷，即使品性差了点，身上的矜贵优雅是藏不住的。
    她将手上的菜放到一旁，弯腰去换鞋。
    凛冽的气息突然逼近。
    她猛的抬头，就看见之前还靠在沙发上的男人，不知什么时候已经走到了她跟前，正低头睃巡着她提回来的菜。
    慕霆枭看清她买的菜，挑眉看她：“这就是你打包的菜？”
    沐暖暖已经换好了鞋，转身拿菜，语气淡淡的：“打包熟菜太贵了，我穷。”(_
    慕霆枭打量了一下她身上的衣服，看起来的确很廉价又陈旧。
    他这个新婚妻子还真是……特别的寒酸。
    沐暖时暖也不在意他的想法，拿着菜就去了隔断的小厨房。
    ……
    一个小时后，沐暖暖把菜做好端了出来。
    慕霆枭放下手机看了她一眼，目光落到她做的菜上面。
    菜的品相很好，看起来也很清淡，很适合病人的饮食。
    沐暖暖盛了饭放到他面前，就不再管他。
    不经意一瞥，她发现“慕嘉宸”在吃了几口菜之后，面色突然沉了下来，神情显得有些阴森。
    沐暖暖心底一跳。
    这是怎么了？
    她做个菜也能把这少爷给得罪了？
    慕霆枭面色阴沉的放下了筷子，起身就往外走。
    步伐稳健，一点不见虚弱。
    沐暖暖微微扒饭的动作顿了顿，但还是没有跟出去。x  m.x33xs.com
    门外。
    慕霆枭烦躁的在口袋里掏烟，掏了半天才想起来没有烟。
    刚刚那熟悉的味道，让他想起了母亲。
    温柔优雅的母亲虽然出生名门，但却温柔贤惠，喜欢做饭煲汤。
    只是，最后却……
    他想起那个潮湿肮脏的地下室，攥紧拳头狠狠的一拳打在墙上，发出“砰”的一声重响。
    就连坐在屋子里吃饭的沐暖暖都听见了这声音。
    沐暖暖犹豫了一下，还是不大放心，放下碗筷开门出去：“怎么了？发生什么事了？”											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第14章

				    沐暖暖看了一眼满身阴霾充满阴沉气息的“慕嘉宸”，瞥见他血肉模糊的手背，惊诧的瞪大眼：“你……”
    她的饭菜里也没放奇怪的东西呀，怎么就让他想不通跑出来自残呢？
    慕霆枭没回理会她，正抬脚要走，他的手机就响了起来。
    他只扫了一眼手机上的陌生号码，就直接挂断了电话。
    这时，他才抬眼看沐暖暖：“进去吧。”
    他的声音低冷而又透着压抑，还带着某种阴戾的情绪。
    沐暖暖很敏-感的觉得此刻的“慕嘉宸”有点可怕，她默默的往后挪到了房间里，一手扶着半关着的门，犹豫着要不要直接把这个男人关在门外。
    慕霆枭没注意她的纠结，因为他的手机又一次响了起来。
    这一次，屏幕上不是陌生号码，而是显示的“时夜”两个字。
    他没有迟疑的接通电话，也不避讳沐暖暖在场，径直开口：“他找我什么事？”
    电话那头的时夜，言简意赅的说：“让你带他儿媳妇回家吃饭，今晚。”
    “呵！”慕霆枭冷笑一声：“以后他的电话，你可以不用管。”
    时夜深以为然：“嗯，反正他又不给我发工资。”
    挂断电话，慕霆枭抬头看见沐暖暖还踌躇的站在门口。
    “偷听我讲电话？”
    沐暖暖连忙摇头：“没。”
    她觉得此时的“慕嘉宸”最好别惹。
    “那还不进去？”慕霆枭说完，往前走了一步，居高临下的看着她，声音暧-昧：“还是说，你想通了，愿意放弃我表哥，跟着我？”
    沐暖暖听他这么说，毫不犹豫的就转身关上了门。
    慕霆枭看着被无情关上的门，眼里没有丝毫的波动。
    他这两天会留在这里，不过是想再找找自己那天追的人会不会在这里而已。
    既然那个人没在这里，他也就没有了继续蹭在沐暖暖这里的必要了。
    这个新婚妻子，有点小聪明，也心善，目前而言不会对他要做的事造成阻碍，所以他暂时打算先不管她。x ：/x
    ……
    巷子口，慕霆枭一眼就看见了等候在那里的时夜。
    时夜一看见慕霆枭，就大步走了过来，刚毅的脸上带着一丝不易察觉的担心：“老板，你的身体怎么样？”
    慕霆枭摆手，推开了时夜要来扶的手：“没事。”
    时夜替他打开车门，他坐进车里，仰头靠在椅背上，声音淡漠听不出情绪：“时夜，他这两天都在给你打电话？”
    时夜知道慕霆枭说的是谁，点了点头答道：“慕先生说，你拉黑了他的电话，他换号码打给你，你也不接，他就只好打到我这里了。”
    “嗯。”反正又不是第一次了。
    “刚刚你来之前，慕先生打电话说，如果你不带夫人回去吃饭，他就自己打电话给夫人。”
    他的好父亲，要打电话给沐暖暖那个女人，让她去慕家吃饭？(_
    时夜等了半天，才听见慕霆枭淡漠的声音：“随他。”
    ……
    沐暖暖回到房间里吃完饭，正准备洗碗，就听见了手机铃声。
    打过来的是个陌生号码。
    响了好一会儿也没挂，应该不是骚扰电话。
    “您好，我是沐暖暖。”
    “我是慕霆枭的父亲，慕擎风。”											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第15章

				    慕……慕霆枭的父亲？
    那个年轻时曾令沪洋市无数女人趋之若鹜的豪门贵子——慕擎风？
    沐暖暖愣了几秒，才反应过来，有些局促的说了声：“您好。”
    那声“爸”，她是无论如何也叫不出来的。
    “有时间的话，今晚一起吃个饭。”慕擎风的声音沉稳而浑厚，透着一种经过岁月洗礼的平和，虽然是带着命令的语气，却并不令人排斥。
    沐暖暖听里明白，慕擎风的话听起来虽然是在询问她，但她却不能拒绝。
    她谦逊的开口：“有时间的。”
    “我让司机去接你，晚上见。”
    他不急不徐的说完，就挂断了电话。
    从头到尾，慕擎风的语气都很平和，但却透着不容置疑的气息。
    沐暖暖丢开手机，就迅速的出门坐车去慕霆枭的别墅。
    慕擎风说让司机去接她，司机肯定会直接去慕霆枭的别墅。
    ……
    沐暖暖站在大门口，抬头打量着慕霆枭的别墅。
    别墅建在半山腰上，周围人烟稀少，白色的别墅安静的伫立在树林之中，看起来有点诡异。
    沐暖暖上次被接过来，并没怎么注意过这栋别墅，现在越看越看越觉得有点邪门。
    一股凉意从脚底升起来了。
    大冬天的，沐暖暖冷得面色发白。
    她硬生生的将伸出的脚收了回来，算了，就在大门口等吧。
    没过多久，一辆黑色汽车就在别墅门口停了下来。
    沐暖暖好奇的偏头看过去，就看见车里走出来一个面容温和的中年男人。
    他看清沐暖暖的面容的时候，眼里很明显闪过一抹惊诧，但面上却一点也没表现出来。(_
    他在沐暖暖面前站定，微微颔首，神态恭敬：“少夫人，我是冷绪，慕先生派我过来接你去吃饭。”
    是慕擎风派来接她去吃饭的司机。
    “麻烦您了。”沐暖暖冲他笑了笑，嘴裂得大大的，看起来有点呆。
    冷绪面上的表情微怔，但转瞬又恢复了自然。
    他转身拉开了车门：“少夫人，请上车。”
    随后，他绕到前坐驱车离开。
    等到汽车走远，别墅二楼原先只掀开了一条缝的窗帘，“刷”的一声被人大力拉开。
    时夜朝汽车离开的方向看了一眼，侧头问站面一旁面色莫测的慕霆枭：“老板，你真的就让夫人这样去见慕先生？”
    “不然呢？”薄霆西眸色沉沉，将双手放进西装裤的口袋里，嗓音很沉：“她只是个又傻又蠢的丑女人，慕擎风能做什么？”
    “可是，夫人那是装傻！”
    “能装得让所有人都信，也是一种本事。”
    慕霆枭幽幽的说完这句，就转身离开了。
    ……
    沐暖暖被送到了一家高档的餐厅。
    冷绪领着她走到包厢门口，伸手做出了请的手势：“慕先生在里面等你。”x
    “嗯。”沐暖暖说完，又慢半拍的补充了一句：“谢谢冷叔。”
    冷绪看着她进去，关上门之后，不知道想到了什么，微微摇了摇头。x  m.x33xs.com
    餐桌前，气质优雅的中年男人，正在翻看菜单。
    听见动静，他放下菜单抬起头来。
    沐暖暖以为自己一身土包子的妆扮至少会让他皱眉或是不满，但他只是和颜悦色的说：“你就是暖暖？”											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第16章

				    沐暖暖没有想到，那样一个富可敌国豪门世家的掌权人，竟然是个这么和颜悦色的人。
    她呆愣了片刻，才说道：“我、我是沐暖暖。”
    这次的呆不是装的，的确是让她觉得意外。
    “不要拘束，你嫁进了慕家，就是慕家的一分子，也是我半个女儿。”
    慕擎风一边说话，一边拿起旁边的水壶给她倒了杯水。
    在沐家的时候，沐立言基本不拿正眼看她，萧楚荷的注意力也都在沐婉琪那两兄妹身上。
    她从来没有被哪个长辈这么温和的对待过，一时间有些受宠若惊。
    沐暖暖接过水杯：“谢谢您。”x  m.x33xs.com
    “你可以跟霆枭一样，叫我爸爸。”慕擎风一边说话，一边不动声色的打量着她。
    长相是有些入不了眼，反应也有些迟钝，虽然拘束但却有礼貌，是个质朴善良的孩子。
    “……爸。”沐暖暖犹豫着叫了一声。
    慕擎风脸上露出笑容，语带歉意：“你和霆枭结婚，没办婚礼委屈你了，今天本来也该是你和霆枭一起回老宅吃饭的，可是霆枭那孩子因为他-妈妈的事心里有疙瘩，一直不太愿意回老宅，你以后多开导开导他。”
    慕家是传承几百年的大家族，沿袭着三代同堂的传统。
    据说，慕家那栋老宅子有市无价，曾有人试探性的出价千亿想买慕家的宅子，最后那个人还成了上流圈子里的一个笑话。
    而慕擎风话里提到的有关慕霆枭妈妈的事，沐暖暖也略微知道一点。
    十几年前的那场绑架，绑匪不仅绑了慕霆枭，还包括慕霆枭的妈妈也一起绑走了。
    不过最后只救出了慕霆枭。
    至于慕霆枭的妈妈，说法很多。
    有人说她死了，有人说她没死，还有人说她被绑匪玷污……
    沐暖暖抬头看了慕擎风一眼，迟疑了一下说道：“可是……我到现在还没有……见到他。”
    后面的半句话，她说得很小声。
    她注意到，慕擎风再听了她的话之后，神色微变。
    之前，慕擎风就没有再问慕霆枭的事，而是关切的问了一些沐暖暖生活上的问题。
    沐暖暖老老实实的一一回答，语速慢吞吞的，看起来迟钝却很诚挚。
    离开的时候，慕擎风还是让冷绪送她回慕霆枭的别墅。
    ……
    冷绪将她送到别墅大门口，看着沐暖暖进去之后，他才离开。
    这时，沐暖暖这时才回过味来，慕擎风之前好像是在试探她？
    转念一想，又觉得不对。x
    他更像是在试探慕霆枭。
    虽然她还没见过慕霆枭，但是，她却能感觉到，这对父子的关系并不好，并且矛盾重重。
    慕擎风说，慕霆枭因为他母亲的事心里有疙瘩，但是他母亲在十几年前被绑架的时候就不在了，难道是因为绑架的事才和慕擎风有了嫌隙？
    “少夫人。”x 电脑端:/
    沐暖暖被保镖的声音拉回了思绪，抬头看向说话的保镖。
    这保镖眼熟，是那天去沐家接她的。
    保镖微微颔首，语气平板：“少爷要见你。”
    沐暖暖怀疑自己听错了，她愣了三秒，才说：“少爷？慕霆枭？”
    “是的，少爷在书房等你。”											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第17章

				    沐暖暖有些惊愕，慕霆枭终于肯见她了？
    她敲开书房门的时候，一点真实感都没有。
    她一脚踏进书房，还没看清里面的情形，就听见一沙嘶哑的男声响起：“时夜，是谁来了？”x
    站在办公桌旁边的男人说道：“少爷，是少夫人。”
    沐暖暖这才注意到，办公桌后面的椅子上，一个身形宽阔的男人正背对着她坐着。
    从她的方向看过去，能看见男人从椅背上露出来的头，和搭在扶手上的手臂。
    是个身形高大的男人。x ：/
    他，就是慕霆枭吗？
    时夜看着沐暖暖，不动声色的打量她：“少夫人。”
    “时夜？”她刚刚听见慕霆枭叫了这个名字。
    时夜颔首，不再多言。
    他本来也不是话多的人。
    这时，背对着她坐着的慕霆枭说话了。
    “你见过慕擎风了？”
    沐暖暖愣了一下，才意识到他是在跟她说话。
    虽然早已经从慕擎风的口中知道，这两父子的感情不好，但慕霆枭这样直接叫慕擎风的名字，还是让她有些惊讶。
    “见过了。”沐暖暖不知道慕霆枭问这个做什么，但她隐约感觉到慕霆枭并没有要让她看见真面目的打算。
    “他说了什么？”
    “随便聊了一些，还说起了你的事……”沐暖暖顿了顿才说：“他很关心你。”
    慕擎风的那些话，可能带有某种目的性，但他一定是关心慕霆枭的。
    她有些羡慕他，能有一个疼他的父亲。
    慕霆枭听了她的话，只是冷笑了一声说道：“听嘉宸说，你们相处得不错？”x 电脑端:/
    沐暖暖一听见“嘉宸”两个字，整个人一僵，连忙摇头：“只是在别墅里见过而已。”
    想到背对着她的慕霆枭见不到她摇头，她又补充了一句：“我们不熟。”
    不知道为什么，她刻意的隐瞒了“慕嘉宸”受伤在她的出租屋住了一晚的事。
    “是吗？”
    男人轻飘飘的两个字，让沐暖暖浑身一凛，不敢再说话。
    “慕嘉宸”不会真的在慕霆枭面前说了什么吧？
    “好了，你出去吧。”慕霆枭的语气听起来有些不耐。
    沐暖暖看不见慕霆枭的脸，但隔着这么远的距离，她却能感觉到他身上散出来的拒人于千里之外的冷漠气息。
    她之所以嫁进慕家，一半原因是被萧楚荷逼的，另一半原因是她心灰意冷之下的自愿。
    嫁进慕家，她也没想过会有离婚的那天，所以从嫁进来第一天，她就做好了一辈子都做慕霆枭妻子的打算。
    她咬了咬唇，上前两步，站在慕霆枭近一些的位置，鼓足了勇气开口说道：“慕霆枭，你……能转过来吗？”
    他转过来，她就能看见他的脸了。
    她才说完，就感觉到房间里一下子充满了让人窒息的低气压。
    “我、我没有别的意思，我只是觉得，我们以后是要相伴一辈子的人，迟早都要见面的，我真的不介意你……的身体情况。”
    椅背后面的慕霆枭听见她的话，也是愣了一瞬。
    他浅浅的勾唇，语气里是十足的恶意和厌恶：“可我介意你长得丑。”											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第18章

				    沐暖暖怔了一下，然后伸手推了推鼻梁上的眼镜，呆呆的应了一声：“哦。”
    在她的认知里，慕霆枭本来就是讨厌她的。
    所以，当慕霆枭这样直白的说她丑的时候，她也并没觉得生气难过。
    “没别的事，我就先出去了。”
    沐暖暖说完，见慕霆枭没说话，就转身出去了。
    房门被关上，慕霆枭转过椅子，正脸对着房门的方向。
    呵，这个丑女人还真是……出人意料啊。x  m.x33xs.com
    ……
    由于时间还早，沐暖暖也没打算要睡觉。
    她在大厅的沙发上坐下，打开了电视。
    她的心里有股莫名的雀跃。
    慕霆枭虽然讨厌她，但却愿意见她，也没怎么为难她。(_
    只这一点，就比沐家那些人不知道好了多少倍。
    过了一会儿，她的身后突然响起一道吹口哨的声音。
    沐暖暖回头，正好就看见“慕嘉宸”神情慵懒的朝她走了过来。
    她震惊的瞪大眼，他怎么会在这里？
    慕霆枭满意的看着她眼里闪过的震惊，眼微一扬，露出一个轻挑的笑容：“表嫂，我们不过才半天不见，你就不认识我了么？”
    她警惕的看着“慕嘉宸”：“你在这里做什么？”
    “我妈是表哥的亲姑姑，我不过是在表哥家里住几天而已，有什么问题吗？”慕霆枭一边说话，一边朝沐暖暖靠近。
    “慕嘉宸”住在慕霆枭家里，当然不会有问题。
    有问题的是她。
    她不能将“慕嘉宸”之前对她的轻薄当作没发生过，而现在慕霆枭也在这栋别墅里，她完全不怀疑，以“慕嘉宸”那肆无忌惮的性子，肯定会做出一些荒唐事来。
    沐暖暖不想给他做荒唐事的机会，很敷衍的说了句：“没有。”
    然后就站起身低着头往楼上走。
    只不过，她还是太低估了“慕嘉宸”的无耻。
    她没走两步，就被他拽住了手腕，拇指十发暧-昧的在她细嫩的手腕上摩挲着，俯身配合着她的身高，凑到她耳边说：“我还没吃晚饭，表嫂忍心看着我饿肚子吗？我还受着伤呢。”
    晚上发生的事太多，沐暖暖几乎已经忘记了“慕嘉宸”受伤的事。
    慕霆枭故意伸手摸了摸她的头，薄唇几乎贴在她的耳朵上：“去帮我做点吃的，我等你。”
    沐暖暖浑身一僵，正要推开他，余光瞥见时夜不知道什么时候从楼上下来了，她惊得面色微变，甩开“慕嘉宸”就闪到了一旁。
    “慕嘉宸”也不生气，面上带着笑意：“表嫂，要快点哦，我很饿。”
    一旁的时夜见到慕霆枭这副模样，嘴角抽了抽，把头扭向一边。
    慕霆枭挑眉看一眼时夜：“你什么表情？”
    “没……”他就是觉得老板做的事情，一点都不男人。
    真是闲得蛋疼，非得装成自己的表弟，去调-戏自己的妻子。x 电脑端:/
    难道是为了寻找禁-忌的刺激？
    下一刻，他就否定了这个想法。
    他跟了慕霆枭这么多年，从来没见他正眼看过哪个女人。
    夫人虽然长得的确有点不尽人意，但是……老板对她不一般。											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第19章

				    沐暖暖见时夜没看她，就以为他并没有看见她和“慕嘉宸”的亲密接触，她逃也似的去了厨房。
    慕霆枭看着她进了厨房，就施施然的在沙发上坐了下来。
    时夜见状，就抬脚离开了。
    真是搞不懂老板心里在想什么。
    ……
    厨房里，沐暖暖打开冰箱，看见里面有青菜有肉，还都很新鲜，想了想，就都拿了点出来。(_
    突然，她想到那天早上慕霆枭做过早饭的，也就是说他会做饭？
    虽然弄不明白他一个豪门少爷为什么会做饭，可是他既然会做饭，为什么还要她给他做？
    呵呵，当她好欺负？
    沐暖暖冷笑一声，将手里的菜一一的塞回了冰箱里。
    她走到大厅里，看了一眼坐在沙发上低头看手机的“慕嘉宸”，四下观望了片刻，就猫着身子朝楼上走。
    她觉得，就是因为她太容易妥协，所以“慕嘉宸”才会那么轻易的就能威胁到她。
    “慕嘉宸”能住在慕霆枭家里，就说明这两兄弟的感情肯定很好。
    既然感情好，“慕嘉宸”怎么可能会去告诉慕霆枭说她勾-引他，从而引起表兄弟间不必要的嫌隙呢？
    越想，沐暖暖越觉得“慕嘉宸”威胁自己的可能性很小。
    索性心一横，直接跑到楼上回到了房间。
    反正她已经吃过晚饭了。
    慕霆枭在客厅里等了很大一会儿，都没有等到沐暖暖来找他。
    他朝厨房的方向看了一眼，突然像是想到了什么似的，起身朝厨房大步走去。
    空荡荡的厨房哪里还有沐暖暖那个丑女人的身影！
    呵，真是长本事了。
    ……
    一整个晚上，沐暖暖都沉浸在将了“慕嘉宸”一军的喜悦当中，想象着他气得不行又不能来找她麻烦的样子，她做了个美美的梦。
    翌日清晨，她是被手机铃声吵醒的。
    她拿过来一看，发现是去国外拍戏三个月都没回来的好朋友沈凉。
    沐暖暖的声音里都染上了一层欣喜：“小凉，你要回来了吗？”x  m.x33xs.com
    另一头的沈凉语气十分的暴躁：“老娘这就回来剁了你！”
    沐暖暖举着手机伸长了手，将手机拿得老远，避免自己被沈凉的魔音震穿了耳朵。
    等到沈凉胡乱的骂了一通，她才弱弱的问道：“发生什么事了？”
    “你自己去看微博，老娘不过走了三个月，你就成了‘为了嫁进豪门不择手段的丑人多作怪的女人’！”
    沈凉的声音听起来很激动。
    沐暖暖懵了一下，面上的表情一点一点的淡下去，但却还是先安抚沈凉：“你先别生气，我去看看怎么回事。”
    “老娘已经在机场了！”x 电脑端:/
    “……”沐暖暖有些惊叹于沈凉的执行力。
    挂掉了电话，沐暖暖就上了微博。
    微博上挂在头条上的话题，就是“丑人多作怪”。
    她点进去看第一条置顶加精的微博。
    那条微博里含沙射影的就是在说沐家的事。
    意思就是说她为了嫁进慕家，使了不正当的手段，顶替姐姐沐婉琪嫁进了慕家。
    几条加精的微博都在有意引导着沐婉琪是善良的宠爱妹妹的姐姐，反而被妹妹设计抢掉了未婚夫。											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第20章

				    沐暖暖把微博上的消息都撸了一遍，有些苦中作乐的想，还好她没有微博号，不然肯定早就已经被那些在气头上的网友骂成猪头了。
    看到那些恶毒的谩骂，要说不生气，也是不可能的。
    沐暖暖还是没能忍住，拿出手机打给了沐婉琪。
    电话打通好大一会儿，才被沐婉琪接通。
    “怎么想起来给我打电话了？有什么事么？”沐婉琪的声音轻柔而平静，像是完全不知道网上的事情似的。
    沐暖暖勾唇冷笑，但却克制着心底的怒气，让自己的声音听起来和平常无异。
    “微博上的热搜，网上的新闻，怎么回事？”她刚刚已经在网上看过了，不仅微博上了热搜，各家媒体也出了新闻。
    许多人都乐于看这种豪门的恩怨情仇，娱乐媒体当然是不会放过。
    沐婉琪的声音听起来多了一丝漫不经心：“什么新闻？我工作很忙，我哥留学回来之前，我得替他帮我爸好好管公司，可不像你那么闲，可以闲着没事去看娱乐新闻。”
    轻描淡写的语气，却处处都彰显着她的优越。
    沐婉琪大学毕业就进入了沐氏做管理。
    而沐暖暖毕业，别说管理了，就连她主动开口跟萧楚荷说想去沐氏基层开始做起，萧楚荷直接否定了她：“你能力没你姐姐强，去公司也帮不了忙，自己去外面找工作吧。”
    沐立言更是没管过她的学习和工作。
    想到这些，沐暖暖心里的怒气就蹿得更高了。
    她冷着嗓音，字字尖锐：“不用装了，我知道是你做的，你想做什么我不知道，但我知道的是，你就算把脏水都泼到我身上也没用，我现在是慕家少奶奶，慕家再不喜欢我，也不会允许有人随意毁坏我的名声。”
    电话那头的沐婉琪听了沐暖暖的话，面色一下子就变了。
    在她的印象里，沐暖暖一直是个又蠢又笨的女人，但却在嫁进慕家之后，却莫名其妙的变得不那么笨了。
    虽然不知道沐暖暖为什么变得聪明了一点，但对沐婉琪来说，这点聪明并不算什么。
    因为……她手里握着有沐暖暖的命脉。
    她翘起嘴角，声音轻柔而自信：“萧楚荷呢？你也不在意吗？”x ：/(_
    以往，她每一次命令沐暖暖做事，只要萧楚荷一句话，沐暖暖就跟条狗似的听话去做了。
    所以她知道，沐暖暖最在乎的就是萧楚荷。
    沐暖暖听见萧楚荷的声音，握着手机的手一点一点的收紧，她紧抿着唇，淡淡的说：“她？随你吧。”
    她说完，就直接挂了电话。
    刚放下手机，她就感觉到有人在看她。x 电脑端:/
    猛一抬头，就看见房门不知道什么时候被人打开了，而环抱着双臂闲闲的靠在门框上的男人，不是“慕嘉宸”又是谁？
    “你……你怎么进来的！”沐暖暖吓得面色都白了，她睡觉的时候，明明有锁门！
    慕霆枭甩了甩手上的钥匙，英挺的眉头微挑，语气漫不经心：“你觉得呢？”
    沐暖暖气红了脸：“你出去！”
    鬼知道这个男人怎么会有她房间的钥匙！											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第21章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第22章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第23章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第24章

				    餐厅里。
    沐婉琪将包放到餐桌上，倨傲的抬着下巴看向沐暖暖：“有话快说，我等会儿和初寒有约会。”
    她一边说，一边翘起自己的手，欣赏自己新做的指甲。
    状似无意的瞥了一眼对面的沐暖暖，她还真是十年如一日的装扮，素色的长筒棉袄，蜡黄的皮肤，黑框眼镜，丑得辣眼睛。
    就这样的女人，还妄想和她抢男人？
    也只有网上那些傻子才会信。
    沐暖暖垂着眼，捧着水杯，双手无措的在杯壁上摩挲着，但她的余光却瞥见一个穿着普通的男人在后面的餐桌前坐了下来。
    她不动声色的将早就编辑好的短信发了出去：可以开始了。
    这一系列动作，她做得极其小心，所以沐婉琪并没有发现。
    沐暖暖小心的抬头看了沐婉琪一眼，嗫嚅着说：“我已经在微博上道歉了，你不要为难我妈妈。”
    她畏畏缩缩的样子，看起来和从前一样。
    沐婉琪冷嗤一声，她就知道，沐暖暖从小蠢到大，怎么可能一下子就变聪明了。
    “不为难萧楚荷也可以，我只有一个条件。”沐婉琪环抱着双臂，面上竟是得意的笑容。
    “什……什么条件？”沐暖暖的声音欣喜而忐忑。
    “傻子，真不知道你到底为什么那么关心萧楚荷，她可从来没把你当女儿看待过。”
    沐暖暖放在腿上的手渐渐收紧，面色微白，略显苦涩的开口：“不管怎么说，她都是我妈妈，即使重来一次，明知道她是为了你才来求我让我嫁给慕霆枭，我也一样会答应。”
    沐婉琪看不上沐暖暖这副软弱无能的样子，小时候沐暖暖学习比她好长得比她漂亮，她就很讨厌这个妹妹。
    后来沐暖暖突然笨了丑了，她就更讨厌这个妹妹了。
    有沐暖暖这样的妹妹，让她觉得丢脸。
    但是，好在沐暖暖听话得像条狗一样，能为她所用。
    沐婉琪勾唇一笑，语气柔柔的，但却十分恶毒：“你跟你-妈一样贱。”
    沐暖暖眼底闪过嘲讽，萧楚荷嫁进沐家二十多年，掏心掏肺的对沐婉琪好，到头来沐婉琪不仅不领萧楚荷的情，反而骂她贱。
    “你怎么说我都可以，但请你不要这样说我妈妈，她是真心对你好的。”沐暖暖故作伤心，小声的劝她。
    沐婉琪怎么可能听得进沐暖暖的话，睨了她一眼，大声道：“闭嘴！我的事不用你管，现在，你只需要做一件事，和慕霆枭离婚。”
    “离婚？”沐暖暖震惊的瞪大了眼。
    这震惊，一半是装的，一半是真的。
    不用沐婉琪明说，沐暖暖就已经猜到了她的目的。
    慕家虽然不在乎到底是谁嫁给慕霆枭，但肯定不能容忍沐暖暖出尔反尔，由其她还是“又丑又笨”上不了台面的女人。x ：/x  m.x33xs.com
    她提出和慕霆枭离婚，这分明就是在打慕家的脸。
    慕家的人一定不会放过她！
    沐婉琪这招可真是狠，直接将慕家的视线引到沐暖暖身上，让慕家的人对付沐暖暖来泄恨，这样一来，她自己在慕家人心中的存在感就大大的降低了，就可以毫无压力的和沈初寒双宿双栖了。
    沐婉琪状似不经意的拨了下耳边的头发，白皙的脖子上露出一点粉红色的痕迹：“只要做到这件事，我就不会为难萧楚荷。”
    沐暖暖没吃过猪肉，也见过猪跑。
    沐婉琪脖子上那抹红痕，很明显就是吻痕。
    这是在向她炫耀吗？
    沐暖暖端起水杯喝了一口水，心里的确有点堵。
    她难过的不是沈初寒和沐婉琪在一起了，她难过的是，自己暗恋了这么多年的男人，也不过如此。
    “可是，慕家不会同意我和慕霆枭离婚的……”就算真要离婚，也只能是慕霆枭提出来。
    “那是你的事了，我奉劝你，最好像条狗一样乖乖的听话，不然到时候我让你和你-妈都没有好日子吃。”
    沐婉琪实在没有耐心再和沐暖暖多说，拿出镜子补了下口红，随后又拨了个电话柔柔的叫了一声：“初寒。”
    沐暖暖面色僵了僵。
    她的反应让沐婉琪很满意。
    虽然沐暖暖对她来说并没有什么威胁，可-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/23_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第25章

				    沐暖暖从餐厅出来，就接到了沈凉的电话。
    “快过来，马路对面的红色汽车。”沈凉只说了这么一句话就挂断了电话。
    沐暖暖抬头，就看见马路对面有辆红色汽车，在她看过去的时候，汽车鸣笛了两声。
    沐暖暖环顾一下四周，就快步走到马路对面，拉开副驾驶的车门坐了进去。
    沈凉一边启动汽车，一边问她：“怎么样？事情顺利吗？”
    沈凉最近有一部电影上映，很小众但是很卖坐，走哪儿都有可能被人认出来，于是就只在外面等她。
    沐暖暖笑着说：“顺利。”
    沐婉琪欺压她太多年，根本就没把她放在眼里，自然就掉以轻心，完全没想到会有陷阱。
    “不过，计划可能有变。”
    “怎么说？”
    “她想让我和慕霆枭提离婚，从而引起慕家人的愤怒，让他们把矛头完全转向我，到时候慕家就会忽略她这个原配未婚妻，她就可以光明正大的和沈初寒在一起了。”
    沈凉闻言，气得在方向盘上猛拍了一下：“真不知道她们还有没有底线！”
    “只要对自己有利，她们是不会有底线的。”沐暖暖很了解沐婉琪。
    她原本是打算让狗仔明天早上，直接把她和沐婉琪的视频发出去。x 电脑端:/
    现在看来，她可以多加一步了。
    ……
    微博上“丑人多作怪”的话题终于下了热搜，然后迅速蹿起了一个“不离婚留着过年吗”的话题。
    “据小道消息称，沐小姐的妹妹迫于压力已和慕霆枭商议离婚的事……”
    仅仅是一个含糊其词的说法，但却让一群网友吵得不可开交。
    “迫于压力？我看是她是良心不安吧！”
    “真是想钱想疯了，明知道慕家那个少爷跟个废人一样，还要嫁过去守活寡……”
    “楼上积点口德。”
    这个话题一下子又被刷上了第一，但很快，这条热搜被撤了。
    网上的关于热搜被撤的议论很多，但沐暖暖知道，这条热搜一定是慕家派人撤的。
    毕竟，慕家这样的名门世家，是不能让自家的继承人在网上这样被人议论的。
    当夜凌晨，一个微博大V发了一个视频，只附上一句话：以后再也不轻易站队了，脸真疼。
    这个大V正好是之前发微博嘲讽过沐暖暖的。
    有人好奇的打开这个视频，画面清晰可以辩认出来里面其中一个人是沐婉琪。
    而其中的关键词“已经道歉不要为难我妈妈”“像狗一样听话”“求我嫁给慕霆枭”一串联起来，真相也就揭开了。
    之前那些被骂过沐暖暖的人，因为这猝不及防的反转，集体噤声了。
    随后，开始有人在沐暖暖的微博底下给她道歉，也有些装睡的人完全不管视频的内容，继续骂沐暖暖，不过这些也只是少数。
    凌晨到天亮，仅仅六七个小时的时间，沐暖暖的微博就长了五万粉丝。
    ……
    沐婉琪成功威胁到沐暖暖之后，就兴高采烈的和沈初寒约会去了，当晚她直接住在了沈初寒家里。
    所以，她并不知道微博的热搜事件。
    一大早，她是被沐立言的电话吵醒的。
    沐婉琪缩在沈初寒怀里，不耐的拿过电话：“爸，什么事儿啊？”
    “你自己去网上看看你捅的篓子有多大，还夜不归宿，马上给我回来！”沐立言从未对她发过这么大的脾气。
    沐婉琪心里升起不好的预感。
    她挂了电话就上网去看新闻，这才发现自己和沐暖暖在餐厅里谈话被狗仔偷拍了。
    她脸色骤变，狠狠的咬着唇：“这些贱人！”
    “怎么了？”沈初寒在她脸上亲了亲，低声问她。x
    沐婉琪收好手机，柔声说：“爸爸给我打电话，家里有点事，我先回家一趟。”
    回去的路上，她越想越觉得自己和沐暖暖会被偷拍，肯定和沐暖暖脱不了关系。
    莫非是沐暖暖故意设计，套她的话？
    沐婉琪阴沉着脸给沐暖暖打电话，但却一直没人接。
    ……
    另一边，沐暖暖看-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/24_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第26章

				    沐暖暖坐车回沐家。
    佣人见了她，恭敬道：“三小姐。”
    佣人的态度转变，也不难理解。
    毕竟她现在是慕家的少奶奶，而沐婉琪现在负面新闻缠身，一个不小心就有可能玩完。
    “爸妈他们都在吗？”沐暖暖慢吞吞的开口，一副好脾气的样子。
    佣人的态度更温和了：“大家都在，正在书房等你呢。”
    ……
    沐暖暖到了书房门口，还没进去，就因为里面的对话声而停下了脚步。
    “婉琪，你怎么就这么沉不住气！有事你直接把她叫到家里来说就好了，在外面被人拍到了，现在处理起来就很麻烦。”
    这是沐立言的声音。
    他的话虽然是在骂沐婉琪，可却一点也不觉得沐婉琪的做法有什么不对。
    沐婉琪的语气听起来委屈极了：“我哪儿知道会这样呀，爸，肯定是沐暖暖提前设计好了的！不然怎么可能会那么凑巧被拍到。”
    这时，萧楚荷急急出声辩解：“婉琪，我最了解暖暖，她从小就笨得连考试都不及格，怎么可能会做这种事，肯定不是她，她做不出来这种事。”
    “笨？她当年没用爸托关系，自己就能考进沪洋电影学院，你还说她笨？”
    沪洋市电影学院，是国内顶尖的艺术学院。
    “她那只是运气而已，你别生气……”
    沐暖暖觉得沐婉琪说得对，萧楚荷的确是贱。
    视频里，沐婉琪骂她贱，可是萧楚荷不仅没和沐婉琪翻脸，现在竟然还这么费力的讨好她，怕她生气。
    沐婉琪大概是真的被这次的事气得不轻，平时还和萧楚荷维持着表面的平和，现在是装都懒得装了。
    她直接破口大骂：“你闭嘴，你们母女俩都一样的贱，都是没用的东西。”
    沐暖暖正欲推门进去，闻言却停下了动作。
    她想听听沐立言的态度。
    房间里安静了一会儿，沐立言沉声道：“先别吵了，当务之急是把这件事处理好，沐暖暖应该快到了。”
    隔着门，沐暖暖看不见萧楚荷的表情，但她知道，萧楚荷此时的表情一定很精彩。
    沐立言发话之后，房间里就安静了下来。
    沐暖暖整理好自己的表情，微微低着头推开门。
    她环视了一周，垂下眼，小声的叫他们：“爸、妈。”
    然后又将视线转到沐婉琪身上：“姐。”
    “哼！”沐婉琪冷哼一声，面上的神情也冷冰冰的：“站那么远干嘛，过来呀！”
    沐暖暖做出一副害怕的样子，慢吞吞的走了过去。
    她习惯性的去看萧楚荷。
    可是，萧楚荷却直接将头扭向了一边，并不看她。
    沐暖暖满脸失落，正准备在沙发上坐下来。
    突然，沐婉琪“刷”的一下站起身来，扬手就扇了沐暖暖一巴掌。x ：/
    “啪”的一声脆响，在书房里回荡。
    沐暖暖被打得偏过头，脸上火-辣辣的，她伸手摸了一下，脸上已经完全麻木了。
    沐婉琪这一下打得有够狠的。
    她看着沐暖暖一副被打傻了的样子，还觉得不够解气，扬手又要打她。
    沐暖暖眯起双眼，垂在身侧的手动了动，打算反击。
    正在此时，一直没说话的沐立言突然出声：“够了！先说正事！”
    “爸！”沐婉琪看向沐立言：“我看见她就来气，要不是因为她，我也不会像现在这个样子，刚刚已经有好多朋友发短信问我网上的新闻怎么回事……”
    沐立言微微抬手，示意沐婉琪稍安勿躁。
    要说在这个家里，沐婉琪最听谁的话，自然就是沐立言了。
    沐立言作为一家之主，还是十分有威信的。
    他皱眉看向沐暖暖：“暖暖，你自己说，网上的视频是怎么回事？”
    沐暖暖心底觉得苦涩，刚刚在外面，沐立言谈论自己的时候，说的是她的全名“沐暖暖”，现在反而叫她“暖暖”了。
    她抬头，泫然欲泣的模样看起来有些可怜，声音小小的：“爸，我真的不知道网上的视频是怎么回事……”
    说到这里，-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/25_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第27章

				    萧楚荷站起身来：“我去让佣人准备饭菜。”
    沐婉琪看都没看她一眼，沐立言也只是朝她点了点头。
    萧楚荷的面色变得有些难看，但也没多说什么。
    在经过沐暖暖身边的时候，她停脚步，小声却严肃的说：“出来。”
    沐立言和沐婉琪已经坐到了一起，不知道在小声交谈着什么。
    她看了他们一眼，就跟着萧楚荷出去了。
    萧楚荷就拉着她进了她以前的卧室，一关上门就一脸严肃的看着她：“那视频到底是不是你让人拍的？”
    沐暖暖微怔，她没想到沐立言都相信了她，而萧楚荷居然不相信她。
    在她的印象里，萧楚荷就是一个完全依附于男人的女人，将所有的希望都寄托于沐立言身上，软弱而没有主见。
    “不是……”沐暖暖把头摇得像是拨浪鼓，一双眸子澄澈而明亮。
    萧楚荷的确是没什么主见的女人，可她到底是沐暖暖的亲生母亲，母女连心，她总觉得这事儿没那么简单。
    “你爸和你姐都很信任你，你不要骗他们。”萧楚荷皱着眉，一副语重心长的语气。
    萧楚荷年轻时家境不好，但却是个美人，又很会照顾人，所以沐立言才娶了她。
    小时候她什么都不懂，但长大之后她才明白，沐立言会娶萧楚荷，不过是想要一个女人帮他妥帖的照顾亡妻留下的两个孩子而已。
    说不好听点，就是一个暖床的保姆而已。
    她想不明白沐立言到底有什么魔力，能让萧楚荷如此死心踏地。
    “我有点饿。”沐暖暖低下头，再多看萧楚荷一眼，她也不确定自己会说些什么出来。
    在萧楚荷逼她嫁进慕家之后，她对萧楚荷的忍耐度程度就越来越低了。
    萧楚荷见她这样，也觉得自己好像有点过份了。
    她看向沐暖暖，语气缓和了一些：“你下去吧。”
    沐暖暖一出房间，面上怯懦委屈的表情就消失了个干净。
    她嫁进了慕家之后，本来也不想再和沐家有牵连，只想安静的生活。
    可是，沐家的人却不肯放过她。x ：/
    既然如此，那就走着瞧吧。
    ……
    经过书房的时候，她发现书房门半掩着，房间里已经没有人了。
    那父女俩也下楼去了？
    沐暖暖才走到楼梯口，就隐约听见楼下有人在说话，除了沐婉琪父女的声音，好像还有其它男人的声音。
    这个时间，还有谁会来沐家做客？
    她好奇的沿着楼梯往下走，当她终于看清那个男人的面孔的时候，整个人都懵了。
    沐立言已经看见了她，他朝她招手示意她过去，语气是一反常态的温和：“暖暖，快过来，霆枭让他表弟来接你了。”
    沐暖暖没想到会在沐家看见“慕嘉宸”，脸上是来不及掩饰的惊讶。
    他今天穿了身很挺括的西装，剪裁立体一看就十分昂贵，英俊的脸上挂着一抹若有似无的笑意，姿态散漫的坐在那里，却散发出强大的气场。
    大概是因为感觉到了她的注视，他也抬眼看她：“表嫂，表哥让我来接你。”
    他说话的时候，唇边的笑意加深了几分，低沉得没有情绪起伏的嗓音听起来有种说不清的暧-昧。
    沐暖暖张嘴，十分艰难的发声：“哦。”
    而沐婉琪却像是突然想起什么似的，凑到沐立言身边，小声的说着什么，一边说还一边看了沐暖暖几眼。
    不用听，她就能猜到，沐婉琪肯定没说什么好事。
    慕霆枭趁着这个空档打量着沐暖暖，目光在扫过她红肿的脸庞的时候，漆黑如墨的眸子里飞快的闪过一抹阴鸷，放在沙发扶手上的手不自觉的收紧了几分。
    就算再丑再不济，沐暖暖也是他的女人！
    他自己都没对她动过手，这些人居然敢对她动手。
    慕霆枭扫了一眼那边坐着的沐立言和沐婉琪，转头看向沐暖暖，语气低沉：“过来坐。”
    沐暖暖不是很想过去坐，但是“慕嘉宸”肆无忌惮的行事风格让她有些顾忌，她不知道他今天来沐家是做什么，就决定先顺着他。
    她可不信慕霆枭会让“慕嘉宸”来接她。
    她-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/26_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第28章

				    慕霆枭闻言，微微偏头看她，面上的神情依旧散漫：“来接你。”
    沐暖暖抿了抿唇，做贼似的小声说：“你别胡闹。”
    “随你怎么想。”慕霆枭勾唇一笑，看起来完全不在意她怎么想。
    他的确不是专程来接沐暖暖的。
    他只是想来会一会沐家的人而已，网上的事闹得有点大，对他来说虽然没什么影响，但却很麻烦。
    沐暖暖是个不麻烦的妻子，但沐家人如果太麻烦，他不介意亲自动手解决。
    沐暖暖还想说什么，就看见萧楚荷跟沐立言从楼上下来了，后面跟着沐婉琪。
    两人不知道说了些什么，看沐暖暖的眼神不太友好。
    “婉琪，过来陪慕少爷聊聊天。”沐立言说完，又看向沐暖暖：“暖暖，爸有点事要和你说，你跟我来一下。”
    沐暖暖看了沐婉琪一眼，起身乖巧的跟了过去。
    沐婉琪走到慕霆枭旁边，就要在之前的沐暖暖坐过的地方坐下，不料，慕霆枭突然冷冷出声：“离我远点。”
    沐婉琪面色一僵，她想起上次见到这个男人的时候，自己主动邀请他进别墅坐坐，这个男人也是毫不领情。
    这个男人简直就是不近人情！
    也不知道沐暖暖那个土包子有什么好的，他竟然还愿意来接她。
    ……
    沐暖暖跟着沐立言到了书房。
    沐立言一脸严肃的问她：“你和那个慕嘉宸什么关系？”
    “没什么关系呀。”沐暖暖摇头，一脸无辜。
    “上次你回沐家，你们在车里做的事，你-妈和婉琪她们俩都看见了！”沐立言气得猛拍了一下桌子。
    “啪”的一声巨响，沐暖暖吓得缩了缩脖子。
    “你嫁给了慕霆枭，就要安安心心的做你的少奶奶，和表弟勾搭在一起这算什么事？”
    沐暖暖心底冷笑，以前可没见沐立言这么关心过她。
    抬起头的时候，她脸上又挂上了无辜的表情：“我没有。”
    沐立言打量着沐暖暖，目光落在她的脸上，眼底浮起一抹嫌弃。
    他和萧楚荷都算是相貌出众，怎么会沐暖暖这么丑的女儿？
    要不是当初验过DNA，他都要怀疑沐暖暖不是他亲生的。
    她长成这样，的确是没有能勾搭男人的资本。
    他心里的这些想法自然不会表现出来，毕竟沐暖暖对他来说还有用。
    “没有就好，有时间就带你姐去慕家转转，让她多结识一些朋友。”话音一转，他状似随意的说道：“慕霆枭这个表弟也不错。”
    这话沐立言之前也说过，沐暖暖一脸懵懂的问他：“姐姐她不是有很多朋友吗？她还有沈初寒呢。”
    “你懂什么！”沐立言冷冷的扫了她一眼：“下去。”
    “哦。”
    沐暖暖缩了下脖子，一副害怕的样子，转身下楼去了。
    ……
    饭桌上，沐立言一直旁敲侧击的问慕霆枭在公司里什么职位，父母是慕家的什么人。
    “以前在沪洋市没怎么见过慕少爷，是刚从国外回来吗？”
    慕霆枭抬了抬眼皮，扫了沐立言一眼，慢悠悠的说：“刚回国，在公司谋了个职位混日子。”
    沐立言眼里闪过一抹精光，笑得一脸温和：“那你的父母呢？还在国外呢？”
    慕霆枭懒得再理会他，将碗递给沐暖暖：“表嫂，帮我盛汤。”x 电脑端:/
    沐暖暖抬头就看见面前递过来一只碗。
    他的手指干净又修长，扣在白瓷的碗沿上显得格外好看。
    沐暖暖看得恍了下神，她又一次意识到“慕嘉宸”是一个从头到脚都透着骄矜的真正的世家公子。x ：/
    她接过碗，抬起眼就看见他如墨的眸子里隐隐浮现着不耐。
    她没说什么，起身给他盛了碗汤放到他跟前。
    “谢谢。”他的唇角若有似无的扬起，像是在笑，但又没有明显的弧度。
    沐暖暖愣愣的看着他：“不客气。”
    这种世家公子都是这么会演戏的吗？
    沐立言的话被慕霆枭无视了，他的脸色不是很好。
   -->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/27_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第29章

				    沐暖暖这么多年在沐家装傻扮丑，沐家这些人已经完全被她表现出来的傻乎乎的样子麻痹了。x  m.x33xs.com
    但慕家那样的百年世家，就算是一个佣人都精明无比，更别说慕霆枭和“慕嘉宸”这对表兄弟了。
    她装傻压根不可能骗过他们，所以她从一开始就没打算要装傻。
    所以，一出了沐家大门，她就不再多加掩饰。
    慕霆枭扭头，她脸上松一口气的表情自然没有逃过他的眼。
    她似乎很怕和“慕嘉宸”扯上关系。
    虽然知道她讨厌的是他捏造出来的表弟“慕嘉宸”，但他心里还是莫名的有些烦躁。
    吱——
    汽车急刹，轮胎摩-擦地面发出刺耳的声音。
    沐暖暖条件反射的往前倾，随后又被弹回坐椅上。
    她压抑着怒气，神情狼狈的转头看向“慕嘉宸”：“你干嘛？”
    慕霆枭神情自若的开口：“手滑。”
    “你……”他这毫无诚心的解释，让沐暖暖无言以对。
    摊上这么个惹不起的少爷，她除了忍着，还能说什么呢？
    慕霆枭看着她隐忍着的小模样，眸子里闪过一抹笑意。
    沐暖暖觉得她和“慕嘉宸”一定是八字不对付，遇上他就没好事，更加坚定了她以为要远离他的想法。
    ……
    汽车在慕霆枭的别墅门口停下。
    沐暖暖丢下一声“谢谢”，拉开车门就朝别墅里跑去。
    她问站在门口的保镖：“你们少爷在吗？”
    她敢回沐家就就全身而退的自信，但慕霆枭有心让“慕嘉宸”去接她，她心里还是充满了感激。x ：/
    保镖看了一眼拿着车钥匙跟上来的慕霆枭，面无认真的说：“少爷出去办事，还没回来。”
    “这样啊……”沐暖暖顿了顿，说道：“那他如果回来了，你们就告诉我一声。”
    她想当面给慕霆枭道谢。
    保镖恭敬道：“是。”
    慕霆枭走上来，盯着沐暖暖的背影，话却是对保镖说的：“她说什么？”
    “夫人问少爷你在不在家，等你回来的时候，通知她一声。”保镖老老实实的交待。
    ……
    沐暖暖回到房间，就登陆邮箱去看有没有面试邀请。
    倒是有几家小公司发出了面试邀请函。
    她上大学之后就没找沐家要过钱，今年才刚毕业她的工资也不高，只够养活自己。
    她嫁进慕家，慕家一定给了沐家不少好处，可是她一分都没见着，又因为结婚丢了工作，她现在很缺钱，急需一份工作。
    粗略的看了一下那些发面式邀请的公司，规格不大，但对她一个刚毕业没多久的小新人来说，也不错了，所以她打算都去面试。
    关了电脑，她走出房间去了楼梯口，朝大厅里看了一眼，发现大厅里还是没人。x 电脑端:/
    她刚刚也没听见汽车的声音，慕霆枭应该还是没回来。
    她只好回房继续等。
    这一等就到了夜幕降临，也不见慕霆枭回来。
    沐暖暖想了想，就去了厨房。
    慕霆枭应该会回来吃饭吧？她做顿饭感谢他好了。
    从她住进来到现在，别墅里来来往往的都是几个保镖，她在别墅里吃饭的次数很少，慕霆枭平时吃饭都是这些保镖做的？
    慕霆枭真是个怪脾气的男人，连佣人都不请。
    果不其然，她一进厨房，就有保镖走进来：“夫人饿了吗？想吃什么我们来做就可以了。”
    “我做给你们少爷吃，没事的，我自己来就好了。”沐暖暖一边说话一边打开冰箱。
    保镖闻言，也没勉强：“有什么需要的叫我们一声就行。”
    沐暖暖朝他笑了笑：“好。”
    冰箱里的食材很全，各类红肉白肉，青菜瓜类，要什么有什么。
    她不太清楚慕霆枭爱吃什么菜，正打算出去找保镖问问，就听见身后响起低沉的男音：“炖牛肉，素三鲜……辣椒多一点，少油。”
    沐暖暖猛一回头，就看见“慕嘉宸”不知道什么时候已经站在了她身后。
 -->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/28_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第30章

				    她跑去洗手间，看着镜子里自己那张丑脸，怎么都想不通“慕嘉宸”为什么三番两次的来撩拨她。
    她也不是没听说过，上流社会的圈子里，有些人有特殊僻好。
    难道真的是因为她是他表嫂，所以有禁-忌的刺激感？
    这个想法一冒出来，她就觉得后背发寒。
    第一次和“慕嘉宸”见面的时候，她只以为慕嘉宸是个纨绔公子而已。
    可是后来他受枪伤的事，彻底改变了她对他的看法。
    他长相英俊，家世极好，有着超乎常人的毅力，仅凭这些，她就能肯定，他绝对不是个简单角色。
    而这个不简单的男人，竟然总是来……撩拨她？
    这到底是为什么呢？
    ……
    因为心里有事，所以沐暖暖做饭也有些心不在焉。
    在浪费了两块牛肉之后，她才收回了心思。
    她还是打算信一次“慕嘉宸”，做他说的那几样菜。
    她刚把菜做好，就听见大门口传来汽车引擎的声音。
    是慕霆枭回了吗？
    她现在出去能看见他吗？
    这样想着，她心里竟然有点紧张。
    等她解下围裙出去的时候，发现只有时夜一个人。
    他抱着一个纸箱走进了大厅，看见沐暖暖的时候，他愣了一下，随即微微颔首，恭敬道：“少夫人。”
    沐暖暖点了点头，问他：“慕霆枭回来了？”
    “少爷已经上楼去了。”过了这么多天，时夜已经能面不改色的帮着慕霆枭撒谎了。
    沐暖暖有些诧异，但也没多想：“他还没吃饭吧？我刚好做了饭。”
    时夜是聪明人，自然听明白了沐暖暖话里的意思。
    “我现在去给少爷送文件，我问问他是下楼吃，还是给送上去。”
    “谢谢。”
    ……
    时夜抱着一箱子文件去了慕霆枭的书房。
    慕霆枭正在打电话。
    听见身后的推门声，他不用回头也知道是时夜。
    慕霆枭打完电话的时候，时夜已经将纸箱里的文件都取了出来，整整齐齐的摆在办公桌上。
    见时夜还没离开，他出声问道：“还有事？”
    “少夫人说给你做了饭。”
    慕霆枭闻言，没有立即回答，很莫名其妙的捻了下手指，然后才淡淡的说：“哦，知道了。”
    时夜觉得，自从少夫人嫁过来之后，少爷更加古怪了。
    ……
    沐暖暖左等右等，都不见时夜下来。
    她正要上楼去，结果却看见“慕嘉宸”慢悠悠的坐楼上走了下来。x 电脑端:/
    沐暖暖警惕的看着他，一脸防备的往后退了两步，还是没忍住开口问道：“你不是说晚上有饭局吗？”
    “嗯。”慕霆枭应了一声，直接从她身前走过，朝餐厅走去。
    餐桌上摆着几道卖相很好的菜，除了他之前说的那三道菜，沐暖暖还做了个麻辣鸡丁。
    沐暖暖皱眉跟了上去：“那你怎么还不走？”
    “我有说要去吗？”慕霆枭在餐桌前坐了下来，目光平静的看了沐暖暖一眼。
    可是，沐暖暖就觉得他是在得意！
    慕霆枭中午在沐家本来也没怎么吃，早就已经饿了，拿起筷子就直接开吃。
    沐暖暖走过去就要夺他手里的筷子：“这不是给你……”
    早就猜测到她会来夺筷子的慕霆枭，长臂一扬就让她扑了个空，她重心不稳，直接往前栽了下去。
    她下意识的伸手护住自己的脸和头，等到她稳稳的落进一个坚实的怀抱里的时候，上方响起“慕嘉宸”促狭的声音：“表哥还在家你就这样对我投怀送抱，你想让我们兄弟反目？”
    沐暖暖松开护着脸和头的手，一睁眼，就对上“慕嘉宸”似笑非笑的脸。
    “慕嘉宸”此时还坐在餐桌前的椅子上，而沐暖暖坐在他腿上，整个人都被他抱在怀里！
    两人的姿势太过亲密，要是被人看见……
    沐暖暖吓得面色一变，挣扎着正要起来，时夜却在这时进了餐厅。<br><b-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/29_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第31章

				    沐暖暖将头偏向一边，避开他的锋利的眼神，冷冷的说：“不关你的事。”
    “那关谁的事？”
    慕霆枭紧紧的盯着她，高大宽阔的身形直接将她的退路堵住，不给她逃开的机会。
    沐暖暖能清晰的闻到他身上独特的清冽气息，但却并不影响他极具压迫感的气场。
    她心跳如擂，觉得自己每多说一个字，都是破绽。
    “慕嘉宸”不是一般的草包少爷，他远比她想象当中的要聪明敏锐。
    “不说话了？”慕霆枭突然退开了半步。
    沐暖暖以为他终于打算放过她了，但下一秒，她的心又被提了起来。
    慕霆枭看着她，幽幽的说：“去洗脸。”
    沐暖暖紧咬了咬唇，突然一脸惊讶的看向餐厅门口，叫了一声：“爸？”
    慕霆枭闻言，很是不以为然：“这种小把戏，太幼稚。”
    沐暖暖脸上并没有浮现出被他戳穿的尴尬，反而是皱了皱眉，一脸为难。
    慕霆枭心下狐疑，转身朝身后看去，却发现身后空空如也。
    沐暖暖趁着他转身的空档，拔腿就跑。
    慕霆枭愣了两秒，抬脚准备追上去，却又倏的停下脚步。
    不急，来日方长。
    他转身坐回餐桌前，继续吃饭。
    比那些手下做的好吃得多了。x ：/
    ……
    沐暖暖跑回了自己的房间，贴着门板就喘着气蹲了下去。
    刚刚她差点被“慕嘉宸”吓死。
    虽然她也不是故意扮丑的，但解释起来总会有不必要的麻烦。
    经过这件事，“慕嘉宸”在她心里已经是特级危险人物了，除非他搬走，不然她一定要想办法搬出去住。
    沐暖暖心事重重的洗漱完躺回床上，就接到了沈凉的电话。
    “暖暖，沐氏官微上面说，明天就会对视频的事情做一个公开的解释，他们是想做什么？”
    沐暖暖嗤笑一声：“他们是想让我出面给媒体解释‘误会’。”
    “那视频就是实实在在的实锤，他们想让你怎么解释？让你强行背锅？”沈凉的语气里已经染上了怒气。
    沐暖暖无所谓的说：“那就背咯。”
    她安抚好沈凉，然后打开电脑上微博，发现沐氏的官微的确是发了条微博说会对视频的事做一个澄清。
    明天沐家的人应该就会找她。
    果然，翌日清晨，沐立言就给沈小意打电话。
    “公司今天刚好有个新品发布会，你过去现场，顺便将视频的事情解释一下。”
    沐暖暖语气乖巧：“好。”
    ……
    沐暖暖开门出去的时候，十分谨慎的环顾了一下四周，发现的确没有疑似“慕嘉宸”的可疑人物，她才放心大胆的背着包出去。
    她在路上随便吃了点东西，就去了沐氏新品发布会的地方。
    萧楚荷站在门口左顾右盼，大概是在等她。
    一见到沐暖暖，萧楚荷就迎了上来：“怎么这么久才来？你戴口罩做什么？”
    沐暖暖压低嗓子，让自己的声音听起来略微沙哑：“有点感冒了。”
    萧楚荷也没多问，拉着她就去了一间会议室。
    沐立言和沐婉琪都在。
    沐婉琪将手里一早就准备好的发言稿丢给她：“待会儿记者问你，该说什么不该说什么，这上面都有写。”
    沐暖暖翻开一看，眼里飞快的闪过一抹嘲讽。
    发言稿的内容总结下来，无非就是让沐暖暖把责任都往自己身上揽，让她将微博上的“丑人多作怪”那个话题开始到后来的视频事件，全都揽在她自己身上，让她承认自己是在炒作。(_
    他们想得可真周全，毕竟她以后要做编剧，虽然只是幕后，但也算是娱乐圈人，说炒作也还能解释得过去。
    很快，沐立言的助理就敲门进来：“沐总，都准备好了。”
    “嗯。”沐立言看向沐暖暖，严厉的说：“发言稿上面的内容都记住了吧？记不住也没关系，你只要知道一切都是你的错就可以了。”
    “嗯。”沐暖暖点头，十分顺从。
    会议室的门被推开，-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/30_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第32章

				    沐暖暖话里的意思，就是在讽刺这个记者当众问别人夫妻间的房事的行为很不要脸。
    这个提问的记者自然也听得明白。
    在场的记者的确都是沐立言花钱买通，主要是想借今天这个机会洗白沐婉琪，所以大多都只是把问题往沐暖暖的身上引，但只有这个记者，为了博眼球问慕霆枭的事。
    慕家是权大势大，一般人都惹不起，但也不乏有心怀侥幸的人想走钢丝，挺而走险的想要惹慕家。
    这个记者被其他人笑得脸上白一阵红一阵的，干脆破罐子破摔，恶毒的说道：“就你长成这样，要不是因为慕霆枭不行，你能嫁进慕家？你也不用遮掩了，像你这种为了嫁入豪门抢走姐姐的未婚夫的女人，肯定会出-轨！”
    沐暖暖虽然到现在也没见到过慕霆枭的样子，但是潜意识里，她是不想把慕霆枭牵扯到这些麻烦事当中来的。
    慕霆枭性格古怪，和他以前的经历有关，不管他“那方面”行不行，这都不该被这些人在大庭广众之下拿来讨论。
    “出-轨？整个沪洋市有比慕霆枭更有前途的男人吗？”沐暖暖笑了起来，眼睛弯成月牙的形状，语气也轻快了起来：“我们夫妻生活很和谐，你要是不信可以自己去问我老公慕霆枭。”x  m.x33xs.com
    “你……”
    记者的预想当中，沐暖暖应该会被气得破口大骂，却不想她竟然被沐暖暖冷静的怼得无话可说。
    至于去问慕霆枭？
    别说问慕霆枭了，他们连见一面慕霆枭的资格都没有，就算见到慕霆枭，他们也是巴结都来不及，还怎么敢去问这种问题。
    其他原本跃跃欲试的记者，这才意识到，他们采访的不仅仅是一个小企业里不受父母宠爱的三小姐，而是慕家的少奶奶。
    尽管这个刚嫁进慕家的少奶奶看起来也不太受宠，但豪门当中的事，谁又说得准了。
    于是，这些记者不约而同的一改之前的尖锐，问问题也委婉多了。
    “你和你姐姐沐婉琪关系好吗？”
    沐暖暖笑从善如流：“我小时候很喜欢她。”长大之后就不喜欢了。
    “你母亲很疼你们姐妹？”
    “嗯，她挺好的。”萧楚荷对沐婉琪是挺好的。
    “……”
    直到最后，那些记者才想起来他们是收了沐立言的钱的，这才又将问题拉回了视频上。
    “网上有人说那个视频，其实是你故意激怒你姐姐，然后买通了狗仔故意拍的，实际上你是为了炒作？”
    沐暖暖沉默了近半分钟，然后点了点头：“是。”
    ……
    采访结束，记者一走，沐婉琪怒气冲冲的走过来：“让你干脆一点承认自己在炒作，犹豫那么久做什么？你是故意的吗？”
    她说完，犹不解气，扬手就要打沐暖暖。
    沐暖暖早就在注意沐婉琪的动作，她假装不经意的后退半步，就让沐婉琪的手掌落了空。
    沐婉琪见状，更是气得不轻，瞪大眼看着沐暖暖：“你敢躲？”
    “婉琪！”沐立言的呵止了沐婉琪又要打沐暖暖的举动。
    沐婉琪一见到沐立言，就一脸委屈的走了过去：“爸，刚才记者问她是不是炒作，她竟然犹豫了那么久！”
    沐立言看了沐暖暖一眼，目光里满是审视。
    刚刚沐暖暖怼记者的那几句话，他也听见了，那样巧妙的话，一点也不像是一个傻子能说出来的。
    沐暖暖看向沐立言，揭开口罩，咬了咬唇有些畏惧的说道：“爸，我还没吃早饭，有点饿了，我可以……”
    “去吧。”沐立言转头看向萧楚荷：“你跟去，给她买点吃的。”
    ……
    沐暖暖和萧楚荷一前一后的出了大楼。
    “暖暖。”萧楚荷突然上前拉住了沐暖暖。
    沐暖暖回头，眼神平静：“妈，怎么了？”
    “慕少爷他……”萧楚荷似是有些为难，犹豫了一下才说：“他和传闻中的一样吗？还是说他身体没问题？”x
    沐暖暖微怔，随即低头作出一副害羞的样子：“妈，你怎么问这种问题……”
    萧楚荷见她这样，微微皱眉说道：“你要跟妈说实话，慕霆枭的身体到底有没有问题，如果他身体健康的话，你是配不上他的，你姐姐才是他家老爷子原本指-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/31_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第33章

				    沐暖暖条件反射的伸手搂住他的脖子，她脑子里空白了几秒才反应过来现在是什么情况。
    她在他怀里挣扎着要下来：“慕嘉宸，你放我下来！”
    慕霆枭的手臂牢牢的箍着她，一点没把她的挣扎反抗放在眼里，直接将她塞进了副驾驶的座位。
    沐暖暖想一挨到坐垫，就扶着车门框想要下车。
    慕霆枭早就预料了她会下车，他一手扶着车门，另一只手撑在车门框上，似笑非笑的睨着沐暖暖：“你敢下车，我就亲你。”
    沐暖暖闻言，嘴角一抿，咬牙吐出两个字：“无耻！”
    慕霆枭关上车门，绕到另一边坐车里，驱车前行。
    沐暖暖将头扭向一边，看都懒得多看身旁的男人一眼，看见他就烦。
    慕霆枭也没看她，双目直视着前方，语气很淡：“你还没回答我的问题。”
    沐暖暖愣了一下，想起来他刚刚嘲讽的语气问她是不是要碰瓷。
    沐暖暖没好气的转头瞪他：“我觉得想碰瓷的是你吧？”
    慕霆枭瞥了他一眼，勾了勾唇，意味不明的说：“你的丈夫可是整个沪洋市最有前途的男人，我怎么敢找你碰瓷。”
    这话听起来像是揶揄，但又好像透着几分与有荣焉。
    总之，沐暖暖觉得“慕嘉宸”十分古怪。
    她细细的打量“慕嘉宸”，除了发现他和平常一样人模狗样以外，也没发现有什么不同寻常的地方。x 电脑端:/
    不过，“慕嘉宸”这么快就看到了她的采访，慕霆枭是不是也看见了？
    这样一想，她心里就有些不安。
    慕家的态度从一开始就很明显，他们压了几个和慕霆枭有关的热搜之后，就没动过手，也就是说，只要不牵扯到慕霆枭，他们就不会管沐暖暖和沐家人的恩怨。(_
    今天的采访，记者提问有关慕霆枭的问题，都有些过份，而她那些自以为是的回答，会不会让慕霆枭觉得反感？
    沐暖暖组织了下语言，决定先找“慕嘉宸”探一下口风：“你表哥……他有没有看见那个采访？”
    慕霆枭听出她语气里的犹疑，略微诧异的看了她一眼，眼神闪了闪，说：“看见了。”
    沐暖暖试探性的问道：“那他……”
    慕霆枭神色自然的说：“他很生气。”
    沐暖暖闻言，心里一跳，就更加不安了。
    她往窗外看了看，发现并不是回去的路，警惕的问道：“你这是要去哪儿？我要回别墅。”
    慕霆枭像是没听见她的话似的，理都没理她，直接在路旁的一家诊所门前停了下来。
    他径直下车，拉开副驾驶的车门：“能下来吗？还是……我抱你？”
    沐暖暖一听这话，连忙弯腰下车。
    “你要买药？”沐暖暖见他直接往诊所里面走，好奇的问道。
    走在她前面的男人并没有理会她，仍是往里面走。
    沐暖暖跟上去，就听见他对医生说：“她摔到腿了，帮她看看。”
    沐暖暖愣住了。
    “慕嘉宸”开车带她来诊所，就是为了给她看腿。
    那医生听了他的话，就朝沐暖暖看了过来，温和的说：“进来我帮你看看，伤到哪儿了？”
    “我的腿没怎么摔到，没事……”沐暖暖说着话，不由得抬头去看“慕嘉宸”。
    他面上没什么表情，不说话的时候，英俊的眉眼间多了一丝锋利，一点都不像个纨绔子弟，倒透着几分君王般的王者气质。
    这样的“慕嘉宸”，让她很恐慌。
    医生听了沐暖暖的话，又看了慕霆枭一眼，笑着说：“你男朋友也是关心你，你就看看吧。”
    沐暖暖立即反驳：“我们不是那种关系！”
    慕霆枭不置可否的勾了勾唇，指了指不远处的一个女医生：“让女医生帮她看。”
    医生又笑了，露出一个了然的眼神，将那个女医生叫了过来。
    女医生过来，看见慕霆枭就红了脸，然后十分温柔的给沐暖暖卷裤腿看她的膝盖。
    她的腿白皙纤细，还很直，连女医生也忍不住夸她：“你的腿很好看。”
    沐暖暖一想到旁边还杵着个“慕嘉宸”，就浑身不自在，伸手就将裤腿放下去。
 -->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/32_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第34章

				    汽车在一家隐秘性极高的高档会所门口停了下来。
    沐暖暖正要解安全带的动作顿住，一脸狐疑的看向“慕嘉宸”：“在这里吃饭？”
    他确定不是来这里玩的？
    慕霆枭看了她一眼，径直打开车门下车了。
    沐暖暖也只好跟了上去。
    两人一前一后的朝门口走去，慕霆枭走在前面进去的时候，应侍生十分恭敬的弯腰说“欢迎光临”，而轮到沐暖暖的时候，却被拦了下来。
    应侍生扬着下巴打量着她，眼底闪过鄙夷：“你来做什么的？”
    沐暖暖低头看了下自己的穿着，的确有点寒酸，但她还是很淡定的说：“吃饭。”
    她说完就要朝里走，但应侍生还是不让她进去：“我们这儿可是高档会所，不是什么人都能进的。”
    他可见多了来这里想要找金主的拜金女，但那些女人大多漂亮，而这个长得这么丑还穿得这么寒酸，放她进去简直就是拉低会所的档次。
    沐暖暖撇撇嘴，她还不想进去呢。
    慕霆枭进去之后，发现沐暖暖没有跟上来，转身找她的时候，正好就听见应侍生的话。
    他走过去，长手一伸就将沐暖暖拉到了他身后，冷清着脸看向刚刚那个应侍生：“叫什么名字？”
    在这间会所出入的人，大多非富即贵，他们在这里做应侍生也是很有眼力的人。
    慕霆枭身形高大，气场强大，应侍生一下子就怂了，结结巴巴的说：“阿……阿兵。”
    慕霆枭闻言，只是冷冷的瞥了他一眼，拉着沐暖暖就进去了，也没人再拦。
    他人高腿长走得快，沐暖暖比慕霆枭矮很大一截，就落后了他半步。
    和他肆无忌惮的纨绔性子不一样，他的手掌宽厚温暖得让人安心，沐暖暖抬头，看着他宽阔的肩膀有些出神。
    除了沈凉，这是第一次有人这样护着她。
    叮——
    电梯门打开的声音让将她的思绪拉了回来。
    她抬头，才发现慕霆枭不知什么时候停了下来，眼神莫测的看着她。
    沐暖暖触电似的，飞快的将被他牵着的手收了回来，慌乱的进了电梯。
    她刚刚竟然被“慕嘉宸”牵了一路……
    慕霆枭进了电梯之后，沐暖暖就站到了离他最远的角落里。
    慕霆枭眼神淡漠的瞥她一眼，嗓音沉沉：“躲那么远做什么，我能吃了你？”
    沐暖暖扭过头不理他。
    ……
    好不容易到了包厢，沐暖暖以为终于能松口气了，却不想包厢里面还有其他人。x  m.x33xs.com
    男人一身条纹西装，戴着十分考究的金丝边框眼镜，五官英俊，眉目温和，气质出众一看就非富即贵。
    只要是涉足娱乐圈的人，都认识这个男人，他就是盛鼎传媒的执行总裁——顾知衍！
    顾知衍似是感觉到她的目光，抬头看她一眼，温和的笑了笑。
    慕霆枭走到餐桌前，拉开椅子，将沐暖暖按在椅子上，抬头看向顾知衍，言简意赅的说：“我表嫂。”
    顾知衍似是愣了一下，像是听了什么有趣的事，眼底的笑纹深了几分，语气却不显轻挑：“慕少夫人。”
    沐暖暖觉得气氛有些古怪，但还是礼貌的叫了一声：“顾先生。”
    这丑女人认识顾衍知？
    慕霆枭挑眉，直接将菜单“啪”的一声摔到她跟前，语气有点冷：“点菜。”
    沐暖暖也不知道自己哪里又惹到他了，又有外人在，也没多说什么，低头认真看菜单。
    嘀——
    是手机短信的声音。
    慕霆枭拿出手机，发现是顾知衍给他发的短信：“还和你老婆玩角色扮演？”
    慕霆枭本来就因为沐暖暖认识顾衍知有些不爽，看了短信，他长腿一抬，直接往顾知衍腿上踢了一脚。
    “嗯……”顾知衍没想到慕霆枭下手这么狠，他痛得闷哼一声，但因为沐暖暖在场，他只能极力忍住。
    感觉到桌子摇晃了一下，沐暖暖茫然的抬头看向慕霆枭。
    “菜点好了？”慕霆枭靠了过来，手臂直接搭在她的椅背上，姿势亲昵。
    沐暖暖浑身不自在，说了句“点好-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/33_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第35章

				    沐暖暖采访结束之后，就被“慕嘉宸”缠上了，还一直没来得去看她的采访。
    她打开电脑上网看了一下，发现有很多家媒体都发了新闻稿，也有很多微博大V转载。x  m.x33xs.com
    大多数人在骂她，也有一部分相对理智的网友，在深度剖析她回答的那些话。
    “早就猜到她是在炒作了，那些之前说她可怜的人，脸疼不疼？”
    “真是大牌，接受采访还戴口罩。”
    “只有我觉得这女的怼记者的话很酷吗？”
    “我发现，她从头到尾都没有承认她抢了姐姐的未婚夫……”
    看到最后面这条评论，沐暖暖不禁勾唇一笑。
    她就是故意避重就轻没回答那个问题，一旦承认她抢了沐婉琪的未婚夫，谁知道之后会不会被沐婉琪死咬着这一点不放再找她麻烦呢？
    沐暖暖难得有兴致的继续往下翻评论。
    “这年度大戏是连续剧吗？我的瓜不够吃了，我再去买点……期待下集。”
    “……”
    沐暖暖在看清沐家人的嘴脸的时候，就没打算再像以前一样顺从他们，所以，这事儿没完。
    没过多久，网上关于沐暖暖采访的评论，突然全都变成了骂她的了。
    沐暖暖知道，这是沐婉琪找水军了。
    她并不在意沐婉琪这点小动作。
    沐婉琪本身也不干净，她们同住一个屋檐下，想要抓沐婉琪的黑料，太容易了。
    再让沐家的人得意一天，她明天就会把这些黑料全放出去。
    她要让沐婉琪，怎么都——洗不白！
    刷了一会儿评论，沐暖暖登陆了邮箱，发现里面有一封未读邮件。
    打开一看，她就愣住了。
    竟然是盛鼎传媒的面试邀请！
    她有给盛鼎传媒投简历？
    她去邮箱里看了好几遍，确认自己并没有给盛鼎传媒投简历，心里纳闷极了。
    突然，她想起之前“慕嘉宸”带她去和顾衍知吃过饭……
    她看了一眼邮件发送时间，是早上九点，那会儿她正在接受采访。
    想了想，她还是决定去问一下“慕嘉宸”。
    ……
    大厅里，慕霆枭坐在沙发上玩游戏。
    时夜站在他身后接电话，还开了免提。
    电话里传来顾衍知抓狂的声音：“我就是出去跟你家少爷吃了个饭而已，回公司一看，那几个导演要翻天了，你告诉他，要是他再不来我真的去天台跳楼了。”x
    时夜看了一眼正在打游戏的慕霆枭，淡定的说：“少爷他很忙。”
    顾衍知当然不信：“他忙个屁！他在干嘛？你开视频让我看他！”
    这时，慕霆枭出声说了一句：“开吧。”
    时夜嘴角一抽，少爷这是存心要气死顾总啊！
    他只好开了视频，并且打开了后置摄像头。
    顾衍知一看见慕霆枭在打游戏，整个人都跳了起来，哽着脖子说：“我在公司里面快被那些老家伙玩死了，你就悠悠闲闲的坐在家里打游戏！”
    “嗯。”慕霆枭应了一声，不经意的一瞥，发现沐暖暖从楼上下来了。
    他立即朝时夜递了个眼神，时夜心领神会的关了免提：“顾总，我先挂了。”
    顾衍知刚刚也在视频里看见沐暖暖下来了，他现在对沐暖暖和慕霆枭的事好奇得要死，立即威胁时夜：“敢挂我就死给你看！”
    时夜很清楚就算他挂了电话顾衍知也不会真的去死，但他还是破天荒的没有挂电话，视频也没关。
    沐暖暖在二楼走廊上看见“慕嘉宸”在大厅，于是就下来找他，走近了才看见时夜也在。
    不过，时夜一直拿着手机在打字，一副很专注的样子，并没有看这边，她才放心的朝“慕嘉宸”走了过去。
    她在“慕嘉宸”对面坐了下来：“我有点事想要问你。”
    慕霆枭只是抬了抬眼皮，随即又低下头继续打游戏：“什么事？”
    她斟酌着开口：“你跟盛鼎传媒的顾先生很熟？”
    慕霆枭手上的动作一顿，因为这两秒的停顿，游戏里由他掌控的角色被敌人有机可趁给杀死了。-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/34_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第36章

				    沐家别墅。
    沐婉琪靠在沙发上翻着手机，她花钱将沐暖暖的采访炒到了话题榜第一，又买了一大批水军在下面骂沐暖暖，就连之前那些持不同意见的网页也开始倒戈了。
    她总觉得之前自己会被狗仔偷拍，一定和沐暖暖脱不了干系。
    现在看着沐暖暖被骂，她别提多开心了。
    就算被狗仔偷拍又怎么样，视频里她们的谈话内容也不过是口说无凭而已，沐暖暖可是实打实的当着媒体的面承认了自己是在炒作。
    就凭那个丑女人，也想和她斗！
    沐婉琪上了会儿网，就心满意足的去睡觉了。
    可是，她睡到半夜，就发生了变故。
    平时相交甚好的朋友给她打电话：“婉琪，刚刚有人爆出了你的一些视频和照片，已经被炒到热门第一了，这是怎么回事儿啊？你是不是得罪谁了？”
    沐婉听见“视频和照片”，心里就产生了不详的预感。
    她烦躁的抓了把自己的头发，打开手机上网。
    网上铺天盖地的人都在讨论她。
    关于她的不雅照和视频已经在网上疯传。
    沐氏在慕家面前虽然不够看，但也算是小有名气的企业，像沐婉琪这个圈子里有很多家境不错的女人都玩得很疯。
    表面上看起来跟名媛淑女似的，其实背地里玩男人，磕药，什么都干。
    沐婉琪抖着手喃喃道：“怎么会这样……”
    有很多网友给她发私信骂她。
    “贱人！不要脸！”
    “还有脸让你妹妹出去澄清顶锅！”
    她气得发抖，全都骂了回去。
    突然，她想到了沈初寒。x
    现在是半夜，沈初寒一定没来得及看这些视频和照片。
    如果被沈初寒看见，他们就完了。
    她穿上衣服就去敲沐立言的门：“爸，你快帮我把热搜撤掉……”
    另一边，沐暖暖抱着电脑窝在床上，和沈凉开着视频聊天。
    沈凉上学的时候就是个校霸，现在做了明星表面上谨言慎行，喜欢搞事的本质还是不变。
    她兴奋的念着那些网友的评论。
    “我早就觉得沐婉琪不是什么好货色了，还有那么多人帮她洗地！”
    “长得挺淑女的，没想到竟然这么放荡！”
    “我阴谋论一下，我觉得之所以她妹妹会嫁进慕家，就是因为慕家知道沐婉琪在外面乱搞，听说妹妹长得不好看，但人家干净呀，长得好看跟个公交车似的，谁敢要？”
    沈凉也觉得这评论有道理：“暖暖，我觉得这个网友说得很有道理，你说，慕家是不是真的一早就知道沐婉琪的这些破事儿啊？”
    沐暖暖微蹙眉，她之前倒是没有想到这一层原因。
    她笑了笑说：“不管怎么说，现在这种情况正中沐婉琪的下怀，她可以毫无压力的和沈初寒在一起了。”
    沈凉和沈初寒有点八竿子打到一点尾巴的亲戚关系，她嗤了一声说：“沈初寒虽然弱智，但他应该没有娶公交车的爱好吧。”
    ……
    因为半夜被沈凉拉着聊了半夜的缘故，所以第二天早上沐暖暖起得比平常晚了一些。
    打开电脑上网，发现沐婉琪的不雅照和视频的热搜已经被撤了下来。
    之前的那些话题标签也全都变成了黑色。
    不用多猜，她知道这一定是沐立言的手笔。
    从小到大，沐立言和她说话的次数屈指可数，但他是真的疼沐婉琪。
    撤了热搜又怎么样，好多看热闹不嫌事大的网友都已经截图了。一传十，十传百，这事儿根本压不下去。
    她刚洗漱完换了衣服出来，就接到了沈凉的电话。
    沈凉一副快炸了的语气：“公交车的热搜被撤下来了，我要去买热搜重新送她上去！”
    沈凉给沐婉琪的称呼换成了公交车。x ：/
    沐暖暖安抚她：“你别冲动，沐婉琪现在已经黑了，你最近有新电影上映，到时候关注度肯定上升，要是被人挖出来你买热搜，对你影响不好。”
    沈凉不情不愿的“哦”了一声，然后又说：“出来吃个饭吧，我明天要回剧组了，我来接你。”
    “好-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/35_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第37章

				    医生给慕霆枭打了退烧针，他的情况已经稳定了下来。
    沐暖暖找来毛巾帮“慕嘉宸”擦汗的时候，房间里的其它人已经走光了。
    她心下觉得有些奇怪，那天在餐厅里，她跌到“慕嘉宸”怀里被时夜看见了，可时夜竟然什么都没说，还这么不避嫌的让她照顾“慕嘉宸”。x 电脑端:/
    “妈……”
    “慕嘉宸”又开始说糊话，沐暖暖帮他擦了汗正要抽手，却不料被他拽住了手。
    沐暖暖用力的想要挣开他的手，却发现他的手像是铁钳似的紧紧的拽着她，让她完全抽不出来。
    她没好气的瞪他：“我又不是你-妈，放手！”
    可是睡得迷迷糊糊的男人压根听不见她的话，只是紧紧的拽着他的手，拧起的眉心也渐渐松动，呼吸也变得平稳。
    沈凉的电话在这时打了过来。
    “小凉，你到了？”
    “我都到别墅门口了，你人呢？”
    沐暖暖低头看了一眼床上睡得正安稳的“慕嘉宸”，试着要把手抽回来，结果就被他拽得正紧，她没办法，只好叫时夜去把沈凉带进来。
    沈凉一进门，就震惊得瞪大了眼：“不是说慕霆枭很丑吗？这叫丑？”
    站在她身后的时夜头皮一紧，出声解释：“这是表少爷，慕嘉宸。”
    “表少爷？”沈凉看了时夜一眼：“那他干嘛拽着暖暖的手？表嫂和表弟，不知道避嫌？”
    时夜被她问得一噎。
    沐暖暖闻言，也不由得抬头看向时夜，这也正是她想问的。
    时夜憋了半天，挤出几个字：“长嫂如母。”
    沐暖暖皮笑肉不笑的看着时夜：“所以他刚刚叫我妈？”
    “……”少爷快醒过来吧，他承受不住了！
    时夜找了个借口灰溜溜的出去了。
    “你先坐一下，等下我们就出去吃饭。”沐暖暖拍了拍身边的椅子。
    沈凉坐下之后，就凑近了去看“慕嘉宸”。
    即便是在娱乐圈见过无数高颜值帅哥美女的沈凉，看见他的脸，也忍不住惊叹的说：“我去，这慕家的基因这么好的吗？长这么好看，是真人吧？”
    她一边说，一边手贱的伸手想去捏一下他的脸。
    结果，她的手才伸到一半，床上原本还紧闭着眼睛的男人，蓦的睁开了眼。
    他漆黑如墨的眸子里短暂的露出一丝迷茫，不过两秒，那丝迷茫消失得干干净净，取而代之的是一抹彻骨的冷厉。
    沈凉被他的眼神看得打了个颤栗，“刷”的一下把手收回来，咽了口唾沫，有些艰难的说：“醒醒醒了？”
    沐暖暖见慕霆枭眼神不善，伸手就拦在了沈凉面前，对他说：“干什么？这我朋友！”
    慕霆枭在看向沐暖暖的时候，紧绷着的面容略微缓和，眼里的冷厉也随之消失，嗓音沙哑：“水。”
    沐暖暖举起自己被他拽着的手，没好气的说：“那你得先放开我！”
    慕霆枭看着两人握在一起的手，深深的看了她一眼，放开了她的手。
    沐暖暖起身正要出去，就听见外面有人在说话。
    “我先进去看他死了没有。”
    “少爷他是真的生病了。”
    两个声音都很耳熟，但沐暖暖只听出来后面说话的是时夜。
    下一刻，门被推开。
    顾知衍和时夜一前一后的站在门口。
    顾知衍没想到沐暖暖也在，先是一愣，随后十分镇定的拿出眼镜戴上，斯文有礼的开口：“慕太太也在？”(_
    沐暖暖：“……是啊。”
    这变脸的速度，也是够快的。
    “听说嘉宸病了，所以我来看看他，他……”顾知衍话没说完，就被打断了。
    “顾知衍！”
    沐暖暖转头，就看见沈凉一边撸袖子一边往顾知衍跟前走，她走过去直接往顾知衍的肚子上狠狠的揍了一拳。
    顾知衍被她这一拳揍得倒退了两步，看着就觉得疼，可他却紧绷着下颌连眼睛都没眨一下。
    沐暖暖有些傻眼，这是怎么了？
    房间里安静了几秒之后，顾知衍轻笑一声，低着嗓音说：“沈小凉，下手这么重，打残了你养我？-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/36_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第38章

				    对于沈凉用在“慕嘉宸”身上的形容词，沐暖暖很不服气：“长相，皮囊而已。”
    沈凉摇头，一副高深莫测的神情：“我不信你没有被慕嘉宸那副皮囊迷到，哪怕是一点点……”
    沈凉伸手，比了个一点点的手势，看起来像个小流-氓。
    被他的长相迷到？
    在路上看见好看的花也会多看两眼，更别说是“慕嘉宸”这种相貌好气质出众的男人了。
    “其实我到现在还没有见到过慕霆枭，都是慕家人，如果他没有被毁容，一定也是很好看的人。”
    沐暖暖的语气，打心底里对慕霆枭这个素未谋面的丈夫有些怜惜。
    “到现在还没见到过？你们假的夫妻吧？你都嫁进慕家有两三个月了吧？”沈凉喝了一大杯水压惊。
    像是想到什么似的，又说：“我觉得那个慕嘉宸对你很不一般，看我的时候那眼神又冷又狠的吓死人，对你可温柔多了。”
    慕嘉宸对她温柔？
    沐暖暖摇头：“你怕是拍戏拍傻了。”
    沈凉不满的要辩驳，这时她的手机响了起来。
    是她经纪人打来的。
    挂了电话，她一脸不情愿的说：“又让我去公司开紧急会议，好不容易有时间和你吃个饭。”
    沐暖暖安慰她：“那你先去吧，等你拍完戏回来，我请你吃饭。”
    ……
    和沈凉分开，沐暖暖直接回了别墅。
    一进门，她就在大厅里看见了“慕嘉宸”。
    他的面色依旧很差，穿着家居服，面前放着笔记本电脑，旁边放了一杯水，面色冷肃的不知道在看什么。x ：/
    沐暖暖在心里感叹，这个男人还真是铁打的。
    上次中枪敢让她给他取子弹，发烧到昏倒，打了针又爬起来做事了。
    像是感觉到有人在看他，他一抬头，就和沐暖暖的视线撞上。
    “回来了。”他的嗓音还有些沙哑，但却一点也没有削弱他身上的强大气场。
    沐暖暖看了一眼他面前的电脑，隔三四米远的距离问他：“你在工作？你身体没事了？”
    除了脸色很差，倒真是看不出来他哪里像一个病人。
    “没事。”他的手指在电脑键盘上敲了几下，突然又抬起头来，定定的看着她：“就是有点饿。”
    想到他之前打的那通电话，沐暖暖开口就说：“你……”可以让保镖做饭。
    “慕嘉宸”像是知道她要说什么似的，直接打断她：“难吃。”
    他这两字说得没头没尾，可沐暖暖就是明白，他说的是保镖做的饭难吃。
    时夜拿着药走过来，正好听见慕霆枭说“难吃”。
    他的心情只能用两个字表达：呵呵。
    以前可从来没听少爷说过他们做饭难吃，自从娶了少夫人，就开始作天作地了。
    说实话，少夫人除了长相特别丑，他还真没看出来有什么特别的地方。
    但少爷并不讨厌少夫人，甚至还有些上心，所以他做手下的，自然也会尊敬少夫人。
    沐暖暖看了下时间，已经快下午两点了。
    看见时夜还在，她愣了愣，问他：“慕霆枭在家？”
    “嗯。”回答她的是“慕嘉宸”。
    沐暖暖有些诧异：“那他吃饭了吗？”
    慕霆枭握着水杯的手一顿，抬头看了时夜一眼，就仰头喝水。
    “少爷也还没吃。”时夜都有些佩服自己的应变能力了。
    沐暖暖眼底一亮：“那我去厨房做饭，待会儿给他送去。”
    说完，她就兴冲冲的去了厨房。
    上次本来是想做饭给慕霆枭吃的，但后来却被“慕嘉宸”吃了。
    她的反应落在慕霆枭眼里，他莫名的有些嫉妒“慕霆枭”了。
    时夜把药分好了递给慕霆枭。
    慕霆枭没接，扭过头一脸认真的问时夜：“你说她是不是真的傻？放着我这个身体和相貌都正常的男人不讨好，怎么总想去巴结一个废人？不然，她就是装的？”
    时夜默默的想，少爷平常多寡冷的一个人，少夫人嫁进来之后，少爷总是有事没事就去故意招惹她，他都有点怀疑少爷的审美。
 -->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/37_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第39章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第40章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第41章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第42章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第43章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第44章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第45章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第46章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第47章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第48章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第49章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第50章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第51章

				    沐暖暖一进别墅大门，就问保镖：“慕嘉宸在吗？”
    “在楼上。”
    沐暖暖提着下午茶，心情很好的上楼去找“慕嘉宸”。
    他的房间是哪间来着？(_
    她想了想，昨天早上她从他房间出来……
    她找到“慕嘉宸”的房间，她左右看了一下，这个房间的位置，怎么看都像是主卧。x
    慕霆枭已经和他的关系好到，连主卧让给他住？
    沐暖暖伸手敲门，里面很快就传来“慕嘉宸”的声音：“什么事？”
    嗓音低沉而又泛着冷意，比平常和她讲话的时候还要冷漠一些。
    沐暖暖出声说道：“是我，我给你带了下午茶。”
    房间里，慕霆枭正脱了衣服在看自己受过枪伤的伤口。
    那次让沐暖暖帮他取了子弹之后，他回头又去私立医院检查过，他的命是母亲用生命换来的，所以他其实很惜命。
    当时会让沐暖暖帮他取子弹，也是权宜之计。
    伤口愈合得很好，但还是留了疤。
    他穿上衣服，打开门就看见沐暖暖提着打包盒站在门口。
    沐暖暖正好也抬头看他，一张脸素净白皙，她将打包的下午茶递到他跟前：“呐，给你带的。”
    看打包袋，他就知道这是在金鼎带回来的。
    他接了过来，问道：“事情顺利吗？”
    “很顺利，谢谢你。”沐暖暖不由自主的露出笑容，跟猫一样明亮漂亮的眼睛微微弯起，显得格外动人。
    慕霆枭喉头微微滑动了一下，十分淡漠的应了一声：“嗯。”
    然后就“砰”的一声关上了门。
    沐暖暖：“……”怎么感觉他刚刚的举动好像很怕她似的？
    她转身回到房间，就收到了“慕嘉宸”的短信，内容是一个菜名。
    紧接着，又连续收到几条短信。
    一条短信里一个菜名。
    想吃什么菜刚刚一次性说了不就行了，非得一条短信一个菜名，有钱人就是豪。
    她当初穷的时候，手机停机半年都交不起话费，更别说这么奢侈的发短信了……
    但当她下楼的时候，才发现还有更奢侈的。
    ……
    沐暖暖本来是打算下楼去看冰箱里有什么菜。
    她到厨房的时候，就看见两个保镖正将冰箱里的菜往外拿。
    她走近，疑惑的问：“你们把菜拿出来干嘛？”
    “这是昨天中午送过来的菜，今天要换新的。”
    “为什么换新的，这些菜都没坏还能吃！”
    沐暖暖低头去看，那些菜都还十分新鲜。
    保镖面面相觑：“一直都这样……每天都换新菜。”
    沐暖暖：“……好吧。”
    她每次做饭的时候，冰箱都是满满当当的，她以为是每天有专人往里面添菜，但她没想到是每天都换新的……
    晚上做饭的时候，沐暖暖每份菜都做最大份的。
    因为她知道，这些菜要是不吃完，就会被换掉。
    虽然她也觉得这样每天换菜太奢侈了，但富家少爷有他们的过法。
    菜做到一半，她就听见外面传来吵吵闹闹的声音。
    她刚好又炒好了一盘菜，端到餐桌上，顺便出去看了一眼。
    客厅里除了“慕嘉宸”，还有两个男人。
    顾知衍和傅庭西。
    “慕嘉宸”认识傅庭西，顾知衍也认识他，自然就不奇怪了。
    顾知衍眼尖，一下子就看见了沐暖暖。
    大概是因为慕霆枭生病那次，他已经暴露了本性，所以他没戴眼镜装斯文，还自来熟的笑眯眯的朝她挥手。
    他整个人看起来少了分斯文，多了一分邪气，就像是上学时候班上最调皮的那个男同学。x ：/
    最惹眼，最坏，却也最招人喜欢。
    沐暖暖觉得他很孩子气。
    “慕太……太。”顾知衍在看清沐暖暖的样子之后，说话都有些结巴。
    他转头看向傅庭西，傅庭西朝他摊手，笑得很无辜。
 -->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/50_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第52章

				    傅庭西也紧跟着走了进来，十分礼貌的对沐暖暖笑了笑，说：“我也是。”
    他说完，就自然而然的在餐桌前坐了下来，顾知衍也赶紧坐到了他旁边。
    只有慕霆枭，面色很臭的站在餐厅门口没进来。
    沐暖暖：“……”
    她怎么觉得这气氛不太对劲。
    慕霆枭冷着一张脸走进来，也在餐桌前坐了下来。
    沐暖暖见状，要去厨房再添两个碗。
    慕霆枭冷不防的在桌子底下将对面两人分别猛踢一脚：“吃饭不知道自己去拿碗？”
    他自己的老婆，自己使唤就行了，还要伺候他们？
    顾知衍和傅庭西立即去厨房拿碗。
    沐暖暖目瞪口呆的看着这两个男人乖乖去厨房拿碗，真看不出来“慕嘉宸”一副游手好闲的样子，竟然能让这两个身份不凡的男人如此……臣服。
    对的，他们给沐暖暖的感觉，就像是臣服于“慕嘉宸”。
    沐暖暖自己也在餐桌前坐了下来。
    她给自己夹了菜，正要吃，就听见一阵“叮叮当当”的筷子打在餐盘上的清脆响声。
    一抬头，她就看见这三个人正在抢菜，“慕嘉宸”尤其过份，每道菜都要和他们抢。x ：/
    沐暖暖默默的扒了一口饭，感觉自己面对的不是三个人高马大的男人，而是三个幼稚园小朋友。
    倒是傅庭西先感觉到沐暖暖的目光，语带抱歉的说：“让慕太太见笑了，我已经三年没回过家，没吃过家常菜了。”
    顾知衍紧随其后：“公司太忙了，我每天都吃外卖。”
    慕霆枭：“别听他们瞎说。”
    顾知衍和傅庭西齐齐低头扒饭，不出声了。
    而看在沐暖暖眼里，就像是“慕嘉宸”欺负了他们。
    她用胳膊肘轻轻的撞了“慕嘉宸”一下，见他转头看她，就对他说：“你既然留他们下来吃饭，就别这样了，好好吃顿饭吧。”
    他什么时候留他们吃饭了？
    慕霆枭冷笑着看向对面两人，语气阴森：“你们多吃一点。”
    沐暖暖手一抖，她怎么觉得这几个男人随时有可能打起来？
    ……
    沐暖暖觉得气氛古怪，吃完就去了客厅。
    她搞不懂这些男人。
    沐暖暖一走，餐厅里反而又和谐了起来。
    顾知衍终于找到机会问出自己的疑惑：“沐暖暖她这……到底怎么回事儿？”
    慕霆枭冷冷睨他一眼。
    顾知衍做了个拉链的动作，立即噤声。
    傅庭西本来是稳重的性子，跟顾知衍待久了，偶尔也会跳脱一下，但说正事的时候，还是很正经。
    他今天不仅仅只是留下来蹭饭，还有别的事要说。
    傅庭西严肃着脸：“沐立言给沐暖暖的股份转让合同，的确有点猫腻，是很低级的合同漏洞。”
    慕霆枭冷笑：“沐立言如意算盘打得好，沐暖暖也没那么好糊弄，她去了沐氏，一定会搅得沐氏不能安生，他们迟早会把沐老爷子接回来主持大局。”
    当年他和母亲被绑架解救出来过后没多久，慕家就突然和沐家订下了婚约，沐老爷子也从沐氏的董事长位置退下来，去国外养老。
    就家世而言，就算慕霆枭真的毁容不能人道，也轮不到在沐家挑未婚妻。x
    正因为那个婚约太过巧合，事情太过反常，他怀疑有些事和十几年前他和母亲被绑架的事有关，所以慕擎风让他结婚的时候，他也没有反抗就答应了。
    按照他原本的计划，他会从未婚妻沐婉琪身上找切入点，调查沐家。
    可是，嫁过来的却是沐暖暖，一个藏着秘密，有点聪明又有点傻的女人。x 电脑端:/
    慕霆枭往后靠了靠，眼底浮现出一丝无奈。
    沐暖暖做的饭和母亲做的一样，所以他会忍不住的靠近，再靠近……
    顾知衍在餐桌上敲了几下，说：“我觉得你可以直接把沐老爷子请回来。”
    “不，那样太打草惊蛇了。”慕霆枭神色笃定：“沐老爷子当年出国养老很突然，这其中必然有猫腻，已经过了十五年，我不在乎再多等几天，我要把与当年那件事有关的人，统统找出来。”
    -->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/51_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第53章

				    沐暖暖见状，挑起眼角又刺他一句：“连杯咖啡都端不稳，肾不好？”
    慕霆枭将抿着唇将咖啡杯放到茶几上，也不去擦身上的咖啡渍，好整以暇出声：“你试试不就知道了？”x 电脑端:/
    沐暖暖撩了下头发，看了他一眼就转身朝门口走，带着点倨傲语气的声音传来：“你想得美！”
    慕霆枭：“……”
    这个女人吃了熊心豹子胆？
    沐暖暖出了别墅，拍了拍胸口，长舒了一口气。
    敌人就像弹簧，你弱他就强！
    理直气壮的怼了“慕嘉宸”几句，她有种自己天下无敌的感觉。
    “慕嘉宸”也没那么可怕啊！
    以后她要是再受他威胁，她就是狗！
    ……
    沐暖暖坐车去了沐氏。
    在她很小的时候，跟着沐婉琪来过一次沐氏，长大之后，每次路过，也只是站在外面看看而已。
    从前她最大的愿望，就是萧楚荷可以多看她一眼，可以多关注她一点，从没有想过要进沐氏，要拿股份。
    想不到，竟然有这么一天，她会被沐立言请回沐氏上班。
    她深吸了一口气，微扬起下巴，抬脚走了进去。
    沐暖暖第一天来，也没有工作证，一进去就被前台小姐拦了下来：“小姐，请问你找谁？”
    沐暖暖扭头看她一眼，微微清笑，一双猫眼灿若星辰：“沐暖暖，来上班的。”
    姓沐？前台小姐面面相觑。
    “这谁呀？”身后响起沐婉琪的声音。x ：/
    紧接着，是高跟鞋的声音，“嗒嗒嗒”的越来越近。
    沐婉琪走到她跟前，在看清她的脸的时候，整个人都震惊的瞪大了眼，连声音都变了：“你、你是谁！”
    “姐姐，我是暖暖，你不认识我了。”沐暖暖的声音轻柔极了，可听在沐婉琪的耳朵里，却透着一种莫名的阴森感。
    沐婉琪下意识的往后退了两步：“你怎么变成这样了？”
    “我本来就长这样，姐姐可要好好看看我，我可是你的亲妹妹，要是连你都不认识我，以后说出去别人会不会笑话？”
    沐暖暖一边说话，一边逼近沐婉琪。
    沐婉琪还沉浸在沐暖暖容貌变化的震惊当中，沐暖暖往前走一步，她就十分被动的往后退一步。
    那天在紫金俱乐部，那些人并没有得手，沐婉琪自然是知道的。
    但她不信，她分明已经布置得天衣无缝，沐暖暖怎么可能会逃得出来？
    所以她让萧楚荷约沐暖暖出来吃饭，她想看一下沐暖暖是不是真的没事。
    而一旁的几个前台作为吃瓜群众，手里的瓜都惊得要掉了。
    传闻沐家的三小姐不是又丑又傻吗？这是去国外整容回来了？
    平时在公司里飞扬跋扈的二小姐，好像还有点怕三小姐？
    沐婉琪回过神来，强忍着不甘和怒气，咬牙说道：“你可是我的亲妹妹，我那么疼你，连未婚夫都能让给你，怎么可能不认识你。”x
    哦，之前还在网上买热搜说沐暖暖抢了她的未婚夫，现在就说成是让给沐暖暖。
    沐暖暖从善如流的笑着回道：“感谢姐姐这么大方，让我嫁给那么优秀的人。”
    “你！”沐婉琪从来都是把沐暖暖踩到脚下的，看着沐暖暖这么蹬鼻子上脸的得意样，她就恨不得扒了沐暖暖的皮。
    沐暖暖伸手挽住沐婉琪的胳膊，一副姐妹情深的样子，面上笑容不变：“姐姐，我们先上去吧，别让爸爸等久了。”
    这里是在公司，来往的都有员工，要是两人吵起来，反倒不好看。
    沐婉琪倒也没多说什么，转身就往电梯口走。
    但是，两人还没走远，她就听见后面的几个前台小姐在讨论她俩谁长得好看。
    “我觉得三小姐挺好看的，不会是整容的吧？”
    “看着挺自然的呀！”
    “如果没整那可就比二小姐好看多了！”
    沐婉琪听到这里，气得直接甩开了沐暖暖的手臂，眼神嫌弃得像是在看脏东西似的：“别用你的手碰我！”
    沐暖暖伸手拍了拍自己的手臂，像是上面有灰尘脏东西似的：“哦。”
-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/52_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第54章

				    到了市场部，沐婉琪直接带沐暖暖去了经理办公室。
    市场部经理是个中年秃顶男人，一看见沐婉琪就笑得眯起了双眼，显得很油腻。
    “二小姐，您过来有什么事吗？
    沐婉琪环抱着双臂，用下巴朝沐暖暖的方向点了点：“这是市场部新来的市场调研员，你带带她，好好照顾一下。”
    嘴里说着照顾的话，但沐婉琪对沐暖暖却又表现得十分疏离。
    市场部经理感觉自己抓住了关键点：“我会好好‘照顾’她的。”
    “你办事，我放心。”沐婉琪说完，又瞥了沐暖暖一眼，就转身离开了。
    沐婉琪的话，让经理更加确定，沐婉琪说的“照顾”就是他领悟到的那种照顾。x 电脑端:/
    “二小姐慢走！”经理笑眯眯的送走了沐婉琪，回过头来，一脸严肃的看着沐暖暖：“叫什么名字。”
    “沐暖暖。”
    经理回到自己的办公桌后面坐下，这才开始打量沐暖暖。
    这一打量，他连眼珠子都差点掉她身上了，眼神不停的她身上游移：“你姓沐？你和董事长他们家有关系？”
    沐暖暖被他看得恶心，冷冷的说：“有点关系。”
    这经理一看就是个只会拍马屁的草包，也难怪沐氏这么多年来都是不上不下的。
    有点关系，也就是说关系不深。
    自认为已经搞清楚状况的经理笑得一脸猥琐：“嗯，那就好好干，我不会亏待你的。”
    他特意加重了“干”字，沐暖暖听得直倒胃口。
    但她也没多说什么，就被带着去了上班用的小格子间。
    简单的介绍了一下之后，沐暖暖一坐下，就感觉到周围的同事还在看她。
    这么漂亮的新同事，还是被二小姐带来的，他们自然好奇。
    沐暖暖可不管这些，她也没什么好收拾的，坐下来就拍了张照片给沈凉发过去。
    沐暖暖：我开始在沐氏上班了。
    沈凉：什么职位？副总吗？
    沐暖暖：市场调研员。
    沈凉：[黑人问号.jpg]，你还不如来给我当助理算了，我给你开五十万的年薪。
    噗——
    沐暖暖差点笑出声来，哪儿有沈凉这样请助理的。
    有同事过来叫她：“沐暖暖，经理让你去他办公室，他有事跟你说。”
    沐暖暖笑着说：“好，我知道了，谢谢你。”
    那同事欲言又止，给了她一个自求多福的眼神。
    沐暖暖倒是一点也不怕，那经理一看就是个没本事又好-色的马屁精。
    况且，她早有准备。
    ……
    沐暖暖敲门进了经理办公室。
    “暖暖，你过来看看，这是我刚刚整理出来的资料，你待会儿拿去看看。”
    这就开始叫得这么亲切了？
    “谢谢经理。”沐暖暖伸手就要去拿文件。
    经理却一下子摸上了她的手：“别急着走，我们聊一聊工作。”
    沐暖暖不动声色的要把手抽回来，经理却一下子拽住她的手：“坐我们旁边来，我们离近一点才好说话。”
    沐暖暖脸色微冷：“经理，麻烦你放开我的手。”
    经理以为他给沐暖暖的暗示已经够了，可他没想到沐暖暖竟然这么不上道。
    他面色一沉，用力的把沐暖暖往自己跟前拽，另一只手臂搂住她的腰，一脸急色的说：“之前二小姐的话你也听到了，你要是乖乖听话让我爽快了，我也不会为难你。”
    “哦？”沐暖暖笑着看他，一只手伸进大衣口袋里。
    经理以为有戏，凑过去就想吻她，然而他还没来得及凑近，就感觉浑身一麻，眼睛瞪得老大，指着她说了个“你”字，就砰的一声摔到了地上。
    沐暖暖将防狼电棒收了起来，拿上资料，踩着经理的身体，大摇大摆的出去了。
    经历过紫金俱乐部的事，她可是长了记性的。
    外面的同事见她这么快就出来了，皆是一脸惊讶。
    对于他们惊讶的目光，沐暖暖只是回以一笑。
    她刚坐下，手机就响了起来。
-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/53_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第55章

				    之前沐婉琪和萧楚荷就一直误以为她和“慕嘉宸”有一腿，现在要是被她看见“慕嘉宸”来接她，岂不是……
    沐暖暖觉得有点头疼。
    出了电梯，沐婉琪先出去，沐暖暖在后面磨蹭了一下，打电话给“慕嘉宸”。
    他接电话很快，不等沐暖暖说话，他就出声问道：“你不想请我吃饭，就带着黑卡偷溜了？”
    沐暖暖：“……”狗嘴里吐不出象牙！
    等等……
    “你现在在哪儿？”沐暖暖严重怀疑，他已经来沐氏了，不然他怎么会说她“偷溜”！(_
    慕霆枭抬眼看向沐氏的大门口：“沐氏门口，没偷溜就快一点，去晚了没位置。”
    他言简意赅的说完，就挂了电话。
    沐暖暖再给他打，他直接挂断。
    她只好磨蹭了一会儿才往外走，希望沐婉琪和沈初寒已经走了。
    要是被沐婉琪看见“慕嘉宸”来接她，说不定又要四处散播她不守妇道勾搭丈夫的表弟什么的。
    慕霆枭虽然最近对她的态度缓和了一些，但他和“慕嘉宸”这个表弟的感情更好，如果她和“慕嘉宸”传出绯闻，毫无疑问，慕霆枭不会站在她这边。
    只可惜，天不如人愿，她出去的时候，沈初寒和沐婉琪并没有离开。
    沈初寒和车就停在门口，沐婉琪降下车窗，坐在车里叫她：“暖暖，上车我们载你一程。”
    沐暖暖哪里看不出来，沐婉琪是又想炫耀她和沈初寒和好了。
    沐暖暖皮笑肉不笑的说：“不用了，你们先走吧，我们不顺路。”
    沈初寒却在此时打开车门下了车，朝沐暖暖的方向看过去：“暖暖，你就别……”
    他在看清沐暖暖的样子的时候，语气猛的一顿，眼里闪过一抹惊-艳，直接沐婉琪不满的叫了一声“初寒”，他才回过神来，将后面的话补全：“就别客气了，我送你回去吧。”
    之前还说载她一程，现在就要送她回去了？
    沐暖暖嘲讽的勾了勾唇，正要说话，就听见“砰”的一声关车门的声音。x  m.x33xs.com
    她循声看去，就看见“慕嘉宸”修长挺拔的身影正朝她这边走过来。
    沈初寒和沐婉琪这才发现，旁边不知道什么时候已经停了一辆黑色宾利。
    男人大多爱车，宾利车型流畅优美，沈初寒不由得多看了几眼，这一看，他才这发已经几年前已经限售停产的宾利雅致728，是订制款。
    至于售价，一千万起，根据车主的要求量身订制，每一款车的价格都不一样，凭他的专业目光来看，这辆车的价格至少在两千万往上。
    沪洋市的富家子弟，沈初寒大多数都认识，可眼前这个朝沐暖暖走过去的男人，他却并不认识。
    慕霆枭走到了沐暖暖身旁，垂眸看了她一眼，才转头看向沈初寒，语气淡漠却极具气势：“这位先生是以为我们慕家没有人？所以需要别的男人送慕家少奶奶回家？”
    沈初寒心底一惊，这个男人竟然是慕家的人？
    可是慕霆枭不是说已经是个废人了吗？眼前气势逼人的英俊男人是谁？
    一旁的沐婉琪提醒他：“这是慕霆枭的表弟，慕嘉宸。”
    沈初寒闻言，却是冷笑一声：“你怎么认识他？”
    沐婉琪和他第一次在一起的时候，有流血，他就以为是第一次，后来不雅视频的事情爆发出来之后，他才知道她是去补了膜，什么单纯真爱都是假的！
    但因为一些原因，他又不得不和沐婉琪捆绑在一起。
    沈初寒压下心底对沐婉琪的厌恶，转头笑着说：“慕先生误会了，我是暖暖的朋友，只是顺路想载她一程而已。”x 电脑端:/
    “是吗？”慕霆枭转头看向沐暖暖。
    沐暖暖自然是要偏帮“慕嘉宸”：“不太顺路。”
    慕霆枭对于她的配合十分满意，面上的神情没有太大的变化，只是眼底浮现出了笑意：“既然不顺路，那我们就先走了。”
    直到慕霆枭和沐暖暖上了车，沈初寒还没将目光收回来。
    沐暖暖怎么突然就变得这么漂亮了？
    就算她是真的去整容了，距离他上次见到她也没多少天，她也不可能恢复得这么快。
    这只能说明，她本来就长得漂亮。
-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/54_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第56章

				    慕霆枭低头，看了一眼她扣在自己手臂上纤细白皙的手指，也没挣脱，只是沉声道：“查你不是很正常吗？你真以为我们慕家能容忍你们沐家随意糊弄？”
    他的表情是少见的严肃冷凛，沐暖暖又想打冷颤了。
    沐暖暖进慕家的第一天，慕霆枭就已经派人将她查了个底朝天，自然知道她喜欢沈初寒。
    至于她装傻扮丑，则是因为时间太久，无从查证。
    沐暖暖愣了一下，也不由得严肃了下来：“慕霆枭让你查的？”
    “要不然呢？”慕霆枭转过身，和她面对面站着，垂眼看她。
    见她一脸被吓到的样子，他也不再多说，径直进了金鼎。
    慕霆枭原本是想坐包厢的，可是沐暖暖觉得他居心不-良，就要求坐大厅。
    于是，两个人最后还是在大厅里找了个窗边的卡桌坐下。
    点完菜，沐暖暖问“慕嘉宸”：“你表哥什么时候回来？”
    “不知道。”
    慕霆枭说完，见沐暖暖一脸的不相信，就将双臂环抱在胸-前，面无表情的看着她说：“就算知道他什么时候会回来，我有必要将他的行程告诉你？”x 电脑端:/
    好像是有点道理……
    沐暖暖低下头，摆弄着手里的手机。
    慕霆枭会送她手机，可能只是顺手之举，他行踪成迷，自然是不想别人知道他的行程。
    沐暖暖有些感叹的想，慕霆枭其实还活得挺辛苦的。
    活得挺辛苦的慕霆枭看了一眼对面的沐暖暖，见她皱着眉一脸“伤感”，以为是自己说的话太重，想了想，就报了一串数字。
    沐暖暖一脸迷茫：“什么？”
    慕霆枭微微拧眉，似是不耐：“表哥的电话。”
    沐暖暖顿时来了精神，连忙打开手机的通讯录做好存号码的准备功作：“你再说一遍。”
    慕霆枭见她这么高兴，就耐着性子又说了一遍。
    “谢谢！”沐暖暖存好号码，一脸笑意的问他：“你还要不要再点几个菜。”
    慕霆枭一脸冷漠：“不用。”
    他明明就在她眼前，偏偏又没办法直接说自己就是慕霆枭。
    突如其来的心塞，让他整个吃饭的过程当中都阴森着一张脸。x ：/
    然而沐暖暖并不在意他什么表情，她在想着待会儿要给慕霆枭打电话还是发短信。
    还是发个短信比好，打他电话会尴尬吧？
    她觉得，他直接挂她电话把她拉黑的可能性比较大。
    ……
    两人吃完饭，沐暖暖就和慕霆枭一前一后的起身离开，出口就在柜台那里，她顺便去买单。
    买单的时候又遇到了沐婉琪和沈初寒。
    沈初寒朝沐暖暖温柔的笑了笑：“暖暖。”
    “嗯。”沐暖暖点了点头，不是很想理她。
    沐婉琪看着两人眉来眼去，恨得直咬牙，但却硬要扯出一抹笑意：“初寒，顺便帮暖暖也买单吧。”
    “不用，我已经买好了。”
    沐暖暖话音落下，收银小姐正好将恭敬的将黑卡递还给沐暖暖：“小姐，请收好您的卡。”
    收银小姐的声音引起了沐婉琪和沈初寒的注意力。
    沐暖暖接过卡：“谢谢。”
    而另外两人，却在看清她手里的黑卡的时候，皆是一脸震惊。
    慕氏作为顶级豪门，旗下产业无数，其中就包括银行，独家发行的全球限量黑卡，就连慕家也要地位重要的人才会有。
    虽然沐暖暖拿的是张副卡，但也足以说明慕家对她的重视。
    沐暖暖将她们的表情尽收眼底，低头看了一眼自己手里的黑卡。
    这黑卡……好像很牛逼的样子。
    沐暖暖面色平静的朝他们说：“我们先走了。”
    一回到车里，沐暖暖就问“慕嘉宸”：“你这张卡到底什么来头？”
    慕霆枭回答得简单粗暴：“买东西用的。”
    沐暖暖直觉“慕嘉宸”是唬她的，她感觉黑卡拿在手里就跟烫手山芋一样，她立马将卡塞给了“慕嘉宸”：“现在饭也请你吃了，卡就还给你了。”
    慕霆枭冷睨了她一眼，又把卡扔了回去。-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/55_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第57章

				    沐暖暖抬脚走进去，留了个心眼没有将门关严实，笑得一脸无辜：“孙经理这就出院了？我今天还准备去医院探望你呢。”
    市场部经理，名字就叫孙正华，已经成家了还有个女儿，老婆很泼辣，曾经因为孙正华在公司里和女同事搞暧-昧，追到公司来收拾过他。
    自那以后，公司里的人都知道孙正华怕他老婆。
    昨天她第一天上班就得罪了部门经理，自然是要做一些准备工作的。
    孙正华一看见沐暖暖，面上的肌肉都抽动了两下，这个女人看着纤弱，没想到却是个不怕事的。
    他在公司里待了十几年，可不能就这么被一个小姑娘欺负了！
    孙正华眼底浮现出一抹阴鸷，冷冷的别开头，并不理会沐暖暖。
    沐暖暖当然也不会在意，她直接走到沐立言跟前：“爸，找我来有什么事吗？”
    她心里虽然明白，沐立言父女俩不过是因为对她不满，所以要借题发挥而已，但她却要装作不知道。
    沐立言冷着一张脸，语气严厉：“暖暖，你要是不满意我给你安排的工作，可以直接来找我和我说，你把火气撒在孙经理身上这算什么事？这事传出去，别人还以为我沐立言的女儿在公司多么跋扈！会影响企业形象的！”
    沐暖暖也没在中途打断他的话试图给自己辩解，而是认认真真的听完，故作惊讶的说：“听起来后果挺严重的。”x ：/
    沐婉琪冷哼了一声：“知道后果严重，你现在还不给孙经理道歉！”
    沐暖暖压根不理会沐婉琪，而是转头看向沐立言，十分认真的说：“爸，说起影响企业形象，姐姐的事处理好了吗？我前几天听网上有人说，他们又看见姐姐去紫金俱乐部参加宴会了。”x 电脑端:/
    沐婉琪闻言，面色一白，开口就要为自己开脱：“爸，我……”
    沐暖暖打断她的话，微笑着说：“我当然知道姐姐不是那种人，姐姐怎么会去紫金俱乐部呢？我觉得肯定是行业竞争对手，故意散播谣言诬陷姐姐，俗话说养不教父之过，他们就会觉得是爸爸没好好教育姐姐，从而认为沐氏是一个不太正面的企业。”
    沐暖暖说得一本正经，她自己都差点信了。
    沐婉琪的不雅视频和照片，顶上热搜的当天就被沐立言压了下去。
    但后来又被人弄出来挂了一天一-夜，沐立言用尽关系都没能压下去，只能等沐婉琪的热搜降下热度，才又买通平台，让他们把沐婉琪的视频和照片都删掉。
    这几天好不容易热度下去了，沐立言没想到沐婉琪竟然又去紫金俱乐部玩！
    沐暖暖的话，成功的转移了沐立言的注意力，虽然他也想打压沐暖暖，可对他来说还是沐婉琪事情更重要。
    沐立言冷着一张脸：“你们先出去！”
    沐暖暖率先走了出去，孙正华虽然有些不甘心，但也知道董事长是要处理家务事，只好紧跟着出去了。
    他一出去，就看见沐暖暖环抱着双臂站在门外没离开。
    沐暖暖勾唇，笑意不达眼底，白皙的脸上透出几分冷艳感：“孙经理，董事长说我把火撒到你身上，这话是你自己说的？”
    孙正华一看见沐暖暖这副冷艳的样子，心里就像有个勾子在勾他似的，让他心里直痒痒。
    他个子不高，站在沐暖暖身前，也没什么身高优势，只能扬起下巴强撑气势：“等董事长处理完家事，你就等着吧，你现在要是求我，我兴许还能替你求个情，让董事长放你一马。”
    沐暖暖脸上的笑意加深，孙正华以为她是怕了想要讨好自己，心里正得意。
    就在这时，他看见沐暖暖猛的抬起了脚，他心下有不好的预感，下一刻，他就捂着自己的裤裆惨叫：“啊——”
    沐暖暖冷哼一声，拿出纸巾擦了擦自己的鞋子，说道：“是你自己说，我把火气往你身上撒的，你现在得偿所愿了。”
    孙正华疼得面色发白，指着她连话都说不清楚：“你……我……”
    沐暖暖曾经之前在贫民窟住了大半年，有时候晚上回去，也会遇到一些小流-氓，虽然她那时候扮丑，可是她毕竟是个女人，自然也有被骚扰的时候。
    所以，对于被骚扰，她从来没在怕的。
    这类的职场骚扰，一般人都会选择忍气吞声，同样的道理，孙正华被她教训了也不可能到处去说，只能吃闷亏。
    不过，她能肯定，孙正华不会就这么算了。
    -->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/56_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第58章

				    沐暖暖把短信发出去之后，就忐忑不安的等慕霆枭的回复。
    她以前给沈初寒发短信的时候，都没有紧张过。
    旁边传来同事小声议论的声音。
    “我听说孙正华请假回家休息了。”
    “他这两天怎么了？他以前可是巴不得天天在公司里面装敬业的！”
    “……”
    沐暖暖听得正有趣，就多了一个同事加入讨论。
    她们说话的声音也紧跟着小了下去。
    不过沐暖暖还是听见了几个字：“……暖……做的……昨天……”
    沐暖暖突然打了个喷嚏，难道她们是在说她？
    ……
    盛鼎传媒。
    会议室里一片安静，慕霆枭坐在首位，垂着眼，面无表情的翻着手里的项目汇报评估。
    底下的高层管理人员全都正襟危坐，大气都不敢出一声，毕竟这个幕后大老板可比顾总脾气差多了。
    外界都只以为顾知衍是他们盛鼎传媒的大老板，其实只有公司高层人员才知道，眼前这位才是公司的大老板，行踪和身份都十分隐秘，每当公司里有重大决策的时候，这位才会出来主持会议。
    慕霆枭有一段时间没有来公司了，公司里大小事都落到了顾知衍身上，要管理公司，还要出席各种活动，的确是辛苦。
    沐暖暖去了沐氏，他刚好可以来公司处理事情。
    公司里的确有几个导演联合一些高层管理人员想要翻天，但那都不算大问题。
    终于，慕霆枭看完文件，将其中几份整整齐齐的放到一边，另外几份直接丢到了会议桌的中间，发出“啪”的一声响。x ：/
    所有人都为之一震。
    慕霆枭抬眼，缓缓的将目光扫过在场的人，嗓音严厉：“大家都是公司的元老，共事这么久，我给你们最后一个机会，自己把东西捡回去，规规矩矩做好再送来给我。”x
    说完，他起身离开会议室，顾知衍跟在他身后，将他叠得整齐的那几份文件带走了。
    回到办公室，慕霆枭松了松领带，坐到办公桌后面的椅子上，伸手揉了揉太阳穴。
    顾知衍紧跟着进来，将手里的文件放下，皱眉说道：“那些老东西，能那么听话，乖乖的把东西做好送过来？”
    慕霆枭面上的表情变得冷凛：“被盛鼎辞退的人，在行内还有哪家公司敢收？”
    他这话听起来狂妄，但顾知衍知道，他有狂妄的资本。
    虽然顾知衍也觉得慕霆枭脾气臭，还嚣张狂妄，但其实也是个厚道的人，那些老东西这次是太过份了。
    “没什么事你就先去忙吧。”慕霆枭一边说，一边拉开办公桌底下的一格抽屉，从里面拿出了一支手机。
    按了电源键，屏幕亮了起来，上面显示有一条未读短信。
    意料之中的，是沐暖暖发来的短信：[我是沐暖暖，谢谢你送我的手机，我很喜欢。]
    他的目光在“很喜欢”三个字上面微微停顿，然后便勾唇笑了起来。
    顾知衍还没出去，见慕霆枭对着手机笑，不由得好奇：“你没事对着手机笑得这么春心荡漾做什么？你这样我很害怕。”
    慕霆枭心情好，顺口说道：“害怕还不走？”
    顾知衍绕过去想看他在看什么，结果慕霆枭像是头顶长了眼睛似的，手掌一翻，就将手机盖在了办公桌上。
    顾知衍：“……”
    好吧，算慕霆枭狠！
    顾知衍出去过后，慕霆枭才给沐暖暖回短信。
    [你喜欢就好。]
    毕竟“慕霆枭”都不想见沐暖暖，好像不太符合“慕霆枭”的风格？
    [时夜买的。]
    太刻意了。
    最后，慕霆枭只发了一个字：[嗯。]
    放下手机，他靠在椅子上，漆黑如墨的眸子里罕见的闪过一丝烦躁。
    顾知衍去而复返，推门进来走到他跟前：“霆枭，这是最近公司投资的一个大IP，资料我给你放这儿，你待会儿看一下。”
    “等等。”
    顾知衍放下东西就要出去，冷不防的被慕霆枭叫住，他一连茫然的回头：“还有什么事？”
    慕霆枭掩饰性的轻咳了一声，伸手在-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/57_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第59章

				    有其他人在，沐立言顾全面子，就随口对沐暖暖说了一句：“一起吃吧。”
    “好啊。”沐暖暖说完，就见沐立言面色微微变了变，她又接着说：“但今天不行，我要和同事一起吃，改天再和爸爸一起吃饭。”
    沐立言和沐暖暖不亲，并不喜欢她，自然也不想和她一起吃饭。
    听见沐暖暖拒绝，他面色一松，整个人看起来温和了不少：“好，你先去吧。”
    这时，沐婉琪突然转头就笑着给沐立言夹菜：“爸，你尝尝这个，我觉得他们家的菜，今天做得不错呢。”
    沐立言笑着说：“你自己也吃，最近都瘦了。”
    真是父女和睦啊！
    沐婉琪朝沐暖暖轻蔑一笑，那眼神仿佛在说：你这个父母都不疼的可怜虫。x
    不得不说，沐婉琪的确戳重了沐暖暖的软肋。
    她自认为，早已经在沐家人对她一次又一次的利用和舍弃当中，练就了一颗钢铁之心，却还是很容易被他们父女和睦的场面刺伤。
    直到和同事一起找了位置坐下来的时候，沐暖暖的面色还有些不好。
    之前一段时间，她和沐婉琪的事在网上闹得沸沸扬扬，这些女同事都是年轻女孩，自然也会上网，也知道她们的事。
    刚刚的事，她们也看在眼里，多少也感觉得出来，沐立言似乎是不太喜欢沐暖暖。
    其中一个人将菜单推到她面前：“你看一下想吃什么。”
    沐暖暖笑着将菜单推回去：“我不挑食的，你们先点吧，而且我也没来过这里，也不知道什么菜好吃。”
    听她这么说，其他同事也不客气开始点菜。
    她们觉得沐暖暖这有还挺好相处，于是就有人问她：“你知道孙正华今天为什么又请假休息吗？之前在董事长办公室发生了什么？”
    “不知道，他以前是不是做了很多坏事？可能是天道轮回要收拾他吧。”沐暖暖一本正经的胡诌。
    其他人也不介意，跟着笑了起来，然后就开始揭孙正华的老底。
    沐暖暖不时的插一句话，气氛也算和谐。
    直到，一句话打破和谐。
    “暖暖，你既然已经是慕家的少奶奶，为什么还会来沐氏工作？”
    问话的人其实并没有恶意，但这个问题实在不好回答。
    沐暖暖顿了一下，声音有些迟疑：“这个啊……”
    有人主动替沐暖暖解围：“唉呀，快点吃，时间不多了，吃完回去还能再休息一会儿。”
    那个问话的人也没再追问。
    其实公司里的人都觉得沐暖暖在慕家不受待见。
    而那个毁容不能人道的慕家少爷虽然慕氏第一继承人，但他的身体情况根本不适合接管慕氏，有很多人猜测继承人都可能要换人，只是没有确切消息传出来而已。
    褪-去慕氏继承人的光环，慕家少爷就是个废人而已，而沐暖暖在慕家不受待见还要出来工作。
    出来工作就算了，还是做市场调研员这么辛苦的工作，这样看起来还真的挺可怜的。
    沐暖暖有些茫然的看着女同事们不停的给她夹菜，她们看她的眼神，好像是——同情？
    转念一想，她就明白了是怎么回事。
    从旁观者的角度来看，好像是挺可怜的……
    ……
    慕霆枭在公司里待了一天。
    下班的时候，顾知衍兴冲冲跑过来找他：“一起去喝酒！”x ：/
    慕霆枭来公司，他的工作就轻松多了，心情大好就想要出去浪。
    “不去。”慕霆枭头也不抬的回绝了。
    顾知衍翻了个白眼：“你这么早回去干嘛？没事就宅家里，下班就回家，什么活动都不参加，你这完全是老年人生活。”
    慕霆枭轻飘飘的一句话，就把顾知衍怼了回去。
    “有老婆的人都这样。”
    顾知衍扯了扯嘴角：“呵呵。”
    这时，傅庭西刚好也进来了。
    他并不知道顾知衍刚刚才遭遇了慕霆枭的暴击，问道：“可以走了吗？”
    “走。”顾知衍说着就往外面走。
    傅庭西看了慕霆枭一眼：“你不去？”
    顾知衍一脸冷漠的替慕霆-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/58_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第60章

				    沐暖暖一直惦记着要给“慕嘉宸”做饭，毕竟那是她答应他的事。
    但从进商场开始，沐暖暖就被她们拉着看这个试那个的。
    外面的天色快暗下来的时候，沐暖暖找了个借口说：“好累，找个地方歇一下吧。”
    然后，她们就找了个地方喝饮料。
    沐暖暖拿出手机，这才看见了两个属于“慕嘉宸”的未接来电。
    她觉得“慕嘉宸”这个人平时的耐心应该挺差的，没想到竟然给她打了两个电话，她甚至都能想象出他给她打完第二个电话之后，一脸怒气却又隐忍不发的样子。
    沐暖暖站起身来：“不好意思，我有点事得先回去了，今天谢谢你们，改天请你们吃饭。”
    出了商场，她一边朝公交站台走，一边给“慕嘉宸”打电话。
    没响几声，电话就被人接了。
    “在哪儿？”
    “慕嘉宸”的嗓音本来就很低沉，但凡情绪不对，他的声音听在别人耳中就会自然而然的透着几分阴沉。
    沐暖暖觉得自己的脖子有点冷。
    她伸手摸了摸自己的脖子，说：“还在外面，我马上就回来了，你如果饿了就自己先找点东西吃。”
    他又重复了一遍：“我问你在哪儿。”
    语气里的不耐和怒气，已经不加掩饰了。
    沐暖暖转头看了一眼，就将商场名字告诉了“慕嘉宸”。
    自从上次“慕嘉宸”在她面前将那张看起来就很牛逼的黑卡扔了之后，她就再也不敢随便惹这个阔少爷了。
    沐暖暖回身，又走到了商场门口，等“慕嘉宸”过来。
    她在商场门口，等了没多久，就看见了“慕嘉宸”的车。
    她正要过去，就听见身后有人叫她：“暖暖，你还没走啊？”
    沐暖暖僵硬的回头，看见站在自己身后的正好是那几个和她一起逛街的同事。
    “是啊，我还……”
    沐暖暖的话才说到一半，就被“慕嘉宸”打断。
    “沐暖暖，上车。”慕霆枭将车开到她旁边停下，降下车窗，面无表情的看着她。
    那几个同事不约而同的露出一副震惊的表情：(⊙o⊙)…
    沐暖暖觉得要完。
    沐暖暖扭头看向“慕嘉宸”，皮笑肉不笑的说：“虽然我比你年纪小，但不管怎么说我也是你的表嫂。”
    慕霆枭微微偏头，看了一眼沐暖暖身后的同事，挑了挑眉，语气不耐：“上车。”
    沐暖暖感觉到他又开始不耐烦了，怕他又要搞事，她只好转头朝身后的人说：“我丈夫的表弟，他顺路接我，我就先走了。”
    她不敢再多待，拉开车门就上了车。
    “慕嘉宸”发动引擎的时候，沐暖暖从后视镜里看过去，还能看见那几个女同事围在一起激烈的说着什么……
    沐暖暖叹气，扭头看向“慕嘉宸”：“你怎么过来这么快，你在这附近办事吗？”x  m.x33xs.com
    “慕嘉宸”没理她。
    沐暖暖转头看向窗外，她还不想和她说话呢。
    ……
    回到家里，沐暖暖就去厨房做饭。
    这几天，她已经摸熟了“慕嘉宸”的口味，他是个无辣不欢的人。
    两人吃过饭，就各自回了房间。
    沐暖暖洗了澡，躺在床上和沈凉开视频。
    沈凉穿着一身古装服饰，身后是仿古建筑。
    沐暖暖问她：“这会儿你还在影视城？”
    “是啊，拍夜戏。”沈凉跑到一个人少的角落，小声和她说：“你知道我今天和谁对戏吗？”
    “谁啊？”沐暖暖蓦的想到什么，说道：“总不可能是司承钰？他不是出国学习了吗？”
    “就是他！”沈凉的语气很激动：“导演好像是和司影帝认识，所以临时找他来客串一下，我刚好和他有对手戏，我现在紧张得全身发抖怎么办？”
    沐暖暖抿了抿唇，幽幽的说：“不知道，我也紧张。”
    司承钰是历届影帝当中，最年轻的大满贯影帝，沐暖暖粉了他八年。
    电话那头传来一声：“小凉，过来对戏了！”
    “马上来。”沈凉应了一声-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/59_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第61章

				    沐暖暖瞪大眼睛：“司……”
    她后面的话还没说出来，戴口罩的男人微眯着眼睛适时打断她的话：“这话不是该我问你吗？你没事跑这里来做什么？”
    好听的声音里带着一丝严厉，表现出来的关切恰到好处。
    沐暖暖差点以为这个男人真的是自己的“表哥”，愣愣的说：“我正打算回去。”
    “我送你。”戴口罩的男人说完，就拉着她的手腕往外走。
    但那个和沐暖暖一起来的男同事，很明显不会轻易罢休，他走上前拦住沐暖暖：“我们是出来做市场调查的，你现在是要翘班？”
    沐暖暖笑着看他：“我表哥好不容易从国外回来一趟，我和他先聚一聚，麻烦你帮我请假。”
    那男人还想拦住沐暖暖，戴口罩的男人慢悠悠的掏出了手机：“要我报警？”
    那男人闻言，立即让开了。
    沐暖暖跟着戴口罩的男人到了车里，她犹豫了又犹豫，终于鼓起勇气问道：“你是司承钰吗？”
    司承钰摘下口罩，笑着看她：“这么容易就认出来了？”
    沐暖暖连连摇头，有点激动：“不是，没有……我就是……”
    粉了他八年这种话，沐暖暖是不太好意思开口，涨得脸颊发红。
    她看了他参演的所有剧，所以对他的眼神很熟悉。
    司承钰见她涨红了脸，点点头，声音温和：“我明白。”
    他垂眼认真开车，问她：“你去哪儿？”
    “就前面人多的地方，我自己打车回去就好了。”沐暖暖没想过会有看见司承钰真人的一天，她见到他很开心，对他的喜欢也仅限于喜欢他的剧，这次是他帮了她，她也不应该借粉丝之名麻烦他。
    到了人多的地方，沐暖暖下车前问他：“你回国之后会接新剧本吗？”
    司承钰不假思索的说：“如果有好的剧本，我会一直拍戏，直到老得拍不动的那天为止。”
    沐暖暖眼睛一亮，重重的点头：“嗯，只要你一直演得那么好，我会一直看的。”
    司承钰失笑，看来她是真的很喜欢他的戏，也是一个十分耿直的观众。
    沐暖暖又说：“今天的事太谢谢你了。”
    司承钰想到之前的事，敛了眉说道：“举手之劳，不过，女孩子在外面要小心一点。”
    “嗯，我会的。”沐暖暖说完又朝他笑了笑，转身就走。
    司承钰看着她的背影，短暂的失神的时候，问她：“你叫什么名字？”x 电脑端:/
    沐暖暖惊讶的回头：“沐暖暖。”
    “沐暖暖……”司承钰轻轻的念了一遍她的名字，便微微蹙眉。
    他没记错的话，霆枭刚过门的妻子，好像就是叫这个名字……
    ……
    金鼎高级会所。
    慕霆枭一进去，就看见了时夜。
    时夜之前被他派去了一趟国外，刚回来。
    时夜走到他跟前，恭敬道：“少爷。”
    慕霆枭抬手看了一下时间：“大哥到了吗？”
    时夜：“刚到。”
    慕霆枭直接去了包厢。
    司承钰听见开门声，抬头朝门口看过去，在看见慕霆枭的时候，他露出一个温和的笑容来，显得整个人更加温润如玉。
    他叫了一声：“霆枭。”
    慕霆枭走到他对面坐下，将菜单推到他跟前：“大哥还没点单？”
    司承钰是慕霆枭姑姑的儿子，也是盛鼎传媒签约的顶级大咖。
    “不急。”司承钰没去翻菜单，反而像是颇有兴趣的问道：“和你新婚妻子相处得怎么样？”
    提到沐暖暖，慕霆枭微微蹙眉，不愿多说：“不怎么样。”
    司承钰伸手握住跟前的水杯，状似随意的问道：“怎么？很难缠吗？”
    沐暖暖那女人难不难缠他不知道，反正她从来没缠过他。
    司承钰是个比较懒散的人，而他今天的问题有点多。
    慕霆枭往后靠了靠，一脸审视的看着司承钰：“你回来就是为了关心我的婚姻生活？”
    司承钰也意识到自己问得有点多了，他笑了笑，自然而然的转移话题：“我妈说，要是我再不找女朋友，她就让我去上相亲节目-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/60_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第62章

				    慕霆枭的目光紧紧的锁在她身上，不放过她脸上任何一个细微的表情，带着审视和认真。
    他看沐暖暖的时候，沐暖暖也在看他，两个人沉默的对视，像是一场无声的较量。
    最后，还是沐暖暖先转开了目光。
    “慕嘉宸”就是慕霆枭？
    怎么想都觉得这件事很荒唐。
    慕霆枭看着她面上不断变化的神情，心里也明白，他突然这样说出来太过突兀。
    他收回目光，慢条斯理的喝了口水，才不急不徐的说：“如果我说不是，你难道会相信？”
    沐暖暖听出他语气里的戏谑，心底一松：“当然不会，你真以为我那么好唬弄？”
    慕霆枭淡淡的说：“没有。”
    他并没有以为她好唬弄，而是她本来就很好唬弄。
    吃过饭回到房间里，沐暖暖还在想“慕嘉宸”说的事。
    她和“慕嘉宸”相处的时间不长，但是他骨子里的嚣张狂妄绝不可能任人摆布，去娶一个不喜欢的女人。
    不管当初，是她还是沐婉琪嫁过来，他们都能查到她们俩的底细。
    她当时是“又丑又傻”，而沐婉琪则是私生活混乱，学期在外面瞎玩，都不算是良配。
    如果“慕嘉宸”真是慕霆枭，他完全没必要委屈自己娶她和沐婉琪。
    更何况，慕霆枭是身有缺陷的人，而他对沐暖暖避而不见的冷淡态度，反而更加真实可信。
    这样一分析，沐暖暖就安下心来，拿着衣服去了浴室。
    洗完澡出来，正好听见手机在响。
    也没看是谁打过来的，她就接了电话。x
    “你今天翘班了？”
    听见沐立言严厉的声音，沐暖暖愣了一下，开了免提将手机放到床上，然后才一边擦头发一边说：“爸爸的消息可真灵通，我今天早上一出去就回家了，这都晚上了你才知道我翘班了。”
    白天的时候，那个和她一起出去做市场调研的男人，一定是孙正华找来要报复她的。
    不然，以沐婉琪那种爱找她麻烦的性子，怎么可能到这个时候，才将这件事告诉沐立言？
    这件事，沐婉琪大概也掺了一脚，可能是在确定那个人并没有得逞之后，这才跑到沐立言跟前告了她一状。
    沐婉琪还真是不遗余力的想要对付她。
    上次，紫金俱乐部的事，她还没找沐婉琪算账呢！
    那天在沐立言的办公室，她故意说沐婉琪又去了紫金俱乐部，就是想试探一下沐婉琪那天是不是真的在紫金俱乐部。
    虽然那件事的主谋除了沐婉琪也不会有别人，但她还是要确定一下。
    沐立言对沐暖暖今天发生的事一无所知，再听见沐暖暖这么嚣张的语气，心底的怒气愈发旺盛，他在电话里大声怒吼：“沐暖暖！你真以为你现在是慕家少奶奶，我就管不了你了吗！”
    沐暖暖语气懒散：“没有啊，你要是想管我，什么时候都可以。”
    可是，从小到大，沐立言别说管她了，也只有在需要利用她的时候，才会多看她一眼。
    沐立言被沐暖暖的话堵得一时说不出话来，一连冷声的说了好几个“好”字：“好，好！周一到公司再说！”
    说完，他就啪的一声挂断了电话。
    沐婉琪端了杯水放到沐立言跟前：“爸，暖暖说什么了，惹你生这么大的气？”
    “我看她是以为没人治得了她，简直就是目中无人！”沐立言气得在办公桌上猛拍了一下。
    沐婉琪伸手轻抚着他的胸口给他顺气，劝慰似的说道：“爸，我觉得暖暖这次真的很过份了，你对她这么好，她反而不把你放在眼里，我看呀，还是给她点教训。”
    沐立言闻言，微微思索了一下，然后缓缓的点了点头。
    ……
    对于沐立言说的周一公司再说，沐暖暖心里早有预料这事儿没有完。
    她既然敢去沐氏，就没在怕的。
    沈凉还在外地拍戏，沐暖暖在沪洋市也没什么朋友，周末也就没怎么出门，宅在家里刷剧，写剧本。x 电脑端:/
    沐氏肯定是待不长的，她的专业不能丢。
    这两天“慕嘉宸”也不知道在忙什么，很少在家里露面，整个周末她都没怎么见到他人，倒也省了她不少事。x  m.-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/61_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第63章

				    沐暖暖出了别墅，还没走多远，就听见了身后的汽车鸣笛声。
    沐暖暖回头，汽车正好在她的身旁停了下来。
    车窗降下来，露出“慕嘉宸”那张英俊逼人但看在沐暖暖眼里却十足讨厌的脸。
    他微眯着眼，语气低沉：“上车，我送你去上班。”
    “不用。”沐暖暖直接拒绝，她才不想再被围观。
    她已经能想象到，“慕嘉宸”送她去公司，一定会被人围观，然后又会有很多风言风语。
    “慕嘉宸”突然勾唇一笑，如墨的眸子里透着几分慑人的气息，嗓音低沉：“你在怕什么？”
    怕什么？
    沐暖暖一愣，这才意识到，她一直有意无意的冷待“慕嘉宸”，其实是在害怕。
    虽然她一直表现得讨厌他，可她不得不承认，他是一个十分出色的男人。
    他的嚣张狂妄像是长在骨子里一般，让人觉得他这样的男人本就该如此自信不可一世，像是天生的发光体，必定引人注目。
    他有时候有点坏，但对她好的时候也是实实在在的。
    这样的男人，其实很容易让女人心动。
    所以沐暖暖总是有意识的避开他，冷待他。
    她身上打着“慕家少奶奶”的标签，而这个标签可能一辈子都会跟着她，所以她更加自知，也更加知道要守本分。
    她在害怕自己会心动。
    见沐暖暖迟迟不开口说话，慕霆枭继续加大砝码刺激她：“还是说，你对我有什么非分之想……”
    “我没有！”几乎是立刻，沐暖暖就出声反驳了她。
    等她反应过来的时候，她已经拉开了车门坐进了副驾驶的位置。
    “慕嘉宸”目不斜视的看着前方，神情平静得没有多余的情绪，但他眼底隐藏着一丝得逞，暴露了他的心思。x ：/
    沐暖暖莫名有些心虚的没有看他，转过头看向窗外，开始没话找话：“你这车多少钱？”
    “慕嘉宸”先是说了一句：“不贵。”
    沐暖暖有点惊讶，这车很少见的，以前她还在上学的时候，有很多富二代会开车到学校门口接女孩子，其中有不少名车，也有宾利，但没看到过这种车型的。
    她觉得这车应该挺贵的。
    慕霆枭看了她一眼：“但几年前就已经停产了。”
    “我就是……”随口问问而已。
    慕霆枭径直截断她的话：“如果你想要，说点好听的，我可以考虑送给你。”
    感觉到沐暖暖的面色一下子就变了，慕霆枭才意识到自己说了什么。
    以他慕霆枭的身份来讲，送辆车给沐暖暖无可厚非，但如果是“慕嘉宸”说这话，就有点不恰当了。
    之后，一直到沐氏，两个人都没有再说话。
    下车的时候，沐暖暖对他说了声：“谢谢。”
    她的语气十足的礼貌，但却有很深的疏离感。
    她关上车门，一转身，就和沐婉琪撞了个正面。
    沐婉琪一脸嘲讽的看着她，目光朝她身后的车看了一眼：“看来你和慕慕霆枭的表弟相处得不错呀，这接你上班下班的，倒是挺和谐的。”
    “都是一家人，当然要和谐相处，难道要像你一样……”沐暖暖往前走两步，靠近沐婉琪，用只有两个人能听见的声音说：“紫金俱乐部那种地方，不是谁都爱去玩的，下一次姐姐可别自作主张骗我过去玩了。”
    沐婉琪面色微僵，但很快又恢复了自然：“我不知道你在说什么。”
    沐暖暖笑得灿烂，语气里带着一丝不异察觉的威胁：“爸爸可不喜欢你去紫金俱乐部玩，你自己当心一点。”x
    沐立言不疼沐暖暖，但他喜欢利用她，以她慕家少奶奶的身份，还有大用处，如果沐立言知道沐婉琪对沐暖暖做的事，肯定会骂沐婉琪。
    沐暖暖明白这一点，沐婉琪自然也明白。
    但沐婉琪很明显一点也不害怕沐暖暖的威胁，她得意的说道：“空口无凭，谁信你？”
    “沐暖暖，几点下班，我来接你。”
    “慕嘉宸”的声音冷不防的传来，沐暖暖回头一脸茫然的看着他，眼神里分明写着：你怎么还没走？
    慕霆枭当作没看懂她的眼神一般，站在原地没动，似乎不等到他满意的回答，他就不会转身就走-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/62_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第64章

				    慕霆枭本来是已经离开了。
    但想到沐婉琪上次做的事，还是倒了回来。
    结果……看了一场好戏！
    他长这么大，除了母亲，还是第一次被一个女人护着。
    这感觉，很奇妙。
    ……
    沐暖暖穿的是跟高三四厘米的粗跟小皮鞋，踩在沐婉琪脚上也并没有多痛。
    但沐婉琪咽不下这口气，从来都是沐暖暖对她低声下气的，现在沐暖暖那个贱女人竟然敢踩她！
    她跑进沐氏大厅里面的时候，沐暖暖正好已经等到了电梯，她回头朝沐婉琪露出一个挑衅的笑容，就进了电梯。
    沐婉琪追过去的时候，电梯已经上去了。
    沐暖暖出了电梯，就直接去了沐立言的办公室。
    上周五他给她打电话说，周一到公司再说她翘班的事，她还记得呢。
    她等了没多久，沐立言就来了。(_
    他身后还跟着沐婉琪。
    他们事先不知道沐暖暖在办公室，沐婉琪还在和沐立言报怨：“爸，沐暖暖她太过份了，虽然我有时候脾气是不好，可她怎么那样对我呢？我是公司的项目部经理她不放在眼里就算了，恐怕她连你都没放在眼里……”
    沐暖暖坐在沙发上，偏着头一脸无辜的看着两父女进门。
    啧啧，沐婉琪这话说得不对，她哪里是脾气不好，她只是心长得黑而已。
    “姐姐这话说得不对，我最尊敬的人就是爸爸。”
    听见沐暖暖的声音，两父女这才发现办公室里有其他人。
    沐婉琪闻言听见沐暖暖的声音，活见鬼似的瞪大眼：“你怎么在这里？”
    “爸爸有事要跟我说，我就自觉来这里等他呀。”沐暖暖笑得一脸无害。
    沐婉琪现在终于相信肯相信，沐暖暖以前的逆来顺受忍气吞声，全都是装的。
    沐立言刚刚才听了沐婉琪对沐暖暖的抱怨，心里也有火气，一看见沐暖暖，脸色立即就垮了下来：“董事长的办公室，是你这种员工能随意进来的吗？”
    “哦。”沐暖暖站起身来，径直朝外面走，还顺手将门带上。
    沐立言和沐婉琪面面相觑不知道她要搞什么鬼。
    叩叩！
    下一刻，伴随着敲门声响起，是沐暖暖礼貌的声音：“董事长，我是沐暖暖，请问现在我可以进来吗？”
    沐立言被沐暖暖气得头疼，他走到办公桌后面坐了下来，抬手朝门口指：“婉琪，你让她进来。”
    沐婉琪的面色没比沐立言好到哪儿去，不情不愿的朝门口喊了一声：“进来。”
    沐暖暖并没有推门进来。
    沐婉琪走过去打开门一看，门口哪里还有沐暖暖的身影。
    她咬牙，抑制着怒气回头看向沐立言：“爸，她走了。”
    此时的沐暖暖已经回到了格子间。
    她没有看见孙正华的身影。
    过了一会儿，孙正华走了过来：“大家准备一下，等一下要开会。”
    周一例行开会。
    沐暖暖作为一个基层小员工，开会这种事和她没什么关系。
    但没过多久，会议结束后，沐立言和婉琪都跟着孙正华来了市场部。
    沐暖暖直觉他们过来没什么好事，很有可能是冲着她来的。
    正在这时，沐婉琪朝她的方向看了过来，面色严肃的说：“沐暖暖，你过来。”x 电脑端:/
    果然是冲着她来的。
    沐暖暖看了那三人一眼，起身走了过去。
    她还没走近，沐婉琪就两步上前，狠狠的往她脸上扇了一巴掌，然后十分严厉的说：“知道我为什么打你吗？”
    沐暖暖捂着自己疼得麻木的脸，过了两秒，才转头看向沐婉琪。
    沐婉琪表面虽然是正义凛然的神色，可是她眼底那抹报复的快意没有逃过沐暖暖的眼睛。x  m.x33xs.com
    “我知道让你来市场部上班很辛苦，但是你是我妹妹，是我们沐家的人，既然决定来公司上班，就应该给大家做好个好榜样，结果你第一天出外勤就直接翘班了！这像什么话？”
    找着由头找她麻烦的时候，她就成了沐家人了？
   -->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/63_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第65章

				    市场部的女员工很多，女人聚在一起自然就爱八卦。
    中午的时候，早上在市场部发生的事，就已经传遍了整个公司。
    沐暖暖的脸肿得厉害，中途去洗手间，也会听见女同事聚在一起讨论上午的事。
    “到底怎么回事啊？我听说今天请假的就一个女的，没有男的啊？”
    “这事儿不明摆着，沐婉琪和孙正华联手给沐暖暖下套嘛！”
    “不会吧？沐暖暖才来几天，就得罪孙正华了？”
    “孙正华什么样的人谁不知道啊，他之前上医院和请假的事，听说都是沐暖暖干的！”
    “沐暖暖这么狠的？”
    “我倒是觉得沐婉琪更狠，之前她扇沐暖暖那一巴掌，我隔得老远能听见打脸上的声音，这得多大的仇啊，打这么狠……”
    沐暖暖靠在卫间的墙壁上，等外面彻底安静下来之后，打开门出去。x  m.x33xs.com
    站在洗手台跟前，她照着镜子看了看自己的脸。
    已经肿了，还有些发青，看起来有些狰狞。
    沐婉琪的确打得够狠的。
    看来，这段时间，是把沐婉琪憋屈够了。
    那就等着吧，看她们谁笑到最后。
    ……
    午休时间，沐暖暖正要出去吃饭。
    人才刚起身，口袋里的手机就响了起来。
    是“慕嘉宸”打过来的。
    沐暖暖皱了皱眉，接起电话：“你又有什么事？”
    仿佛没听出她语气里的不耐，慕霆枭径直说道：“出来吃饭，我在沐氏门口等你。”
    他命令似的丢下这句话，就挂断了电话。
    沐暖暖看着已经回到锁屏界面的手机，烦躁的抓了抓头发，拿起外往外走。
    出了沐氏大门，沐暖暖一眼就看见了“慕嘉宸”那辆惹眼的车，刚刚下来的时候，她偷偷在网上查了他这辆车。
    一千万起步价，真实价格要根据车主的订制要求来决定。
    这对于沐暖暖来说，已经是天价了。
    就算是在沐家，沐婉琪想买上千万的车，沐立言也不一定舍得。
    见周围已经有不少人朝“慕嘉宸”的车议论纷纷，沐暖暖低着头快步朝他的方向走去。
    这时，路边又开过来一辆车，沐暖暖准备等这辆车过去之后再走，汽车却直接在她跟前停了下来。
    司机下车打开后座的门，从上面下来的人是——萧楚荷。
    沐暖暖自从上一次骗萧楚荷去了餐厅，放她鸽子之后，已经有好一段时间没有见到萧楚荷了。
    萧楚荷指挥着司机将两个保温食盒拿下来，不经意的一抬头，就看见了站在车旁边的沐暖暖。
    她皱眉，整个人完全惊住了，不敢置信的看着沐暖暖，不确定的问道：“你是暖暖？”
    沐暖暖勾唇，笑意不达眼底，带着深深的嘲讽：“你觉得我是吗？”
    同住一个屋檐下二十多年，她的亲生母亲，竟然认不出自己的女儿。
    不仅如此，萧楚荷听看见了她的脸变了样，却直接忽略了她还没消肿的脸。
    不知道这是沐暖暖的悲哀，还是萧楚荷的悲哀。
    萧楚荷走近，细细的打量着沐暖暖：“你……你去整容了？所以上次我约你吃饭你都不去？”
    这下子，沐暖暖连笑都笑不出来了，脸上漫出一丝酸楚：“妈，我是暖暖，我从小就长这样，但你总是说，我不应该长得比姐姐漂亮，所以，我就会越长大越难看。”
    “这怎么可能，这么年你都是……”萧楚荷不敢相信沐暖暖的话，她怎么可能扮丑扮这么多年呢？
    沐暖暖定定的看着萧楚荷，声音里透着一股怆然：“因为我想做妈妈的好女儿，为了让妈妈高兴，所以从小到大，只要你对我有什么要求，我都会去做。”
    萧楚荷动了动唇，一时竟然有些说不出话来。
    记忆中，沐暖暖小时候的确乖巧漂亮学习成绩好，后来成绩变差了，越长越丑，在那之前，她的确是对沐暖暖说过不应该比姐姐优秀的话。
    但很快，她就一脸防备的说：“这都是你自愿做的，你现在可不能怨我！”
    沐暖暖愣了一下，眼眶发酸的问她：“妈，我就问一句，我是你的亲生女-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/64_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第66章

				    奈何“慕嘉宸”是身高近一米九的大个子，沐暖暖站在他面前也挡不住他的脸。
    沐婉琪轻蔑的看了沐暖暖一眼，往前一步，直勾勾的看关“慕嘉宸”：“慕先生，我们又见面了。”
    慕霆枭看了沐婉琪一眼，又看着突然挡在他前面的沐暖暖，瞬间就明白了沐暖暖为什么要挡在他前面。
    想起她之前怼他的时候，说过什么“长嫂如母”，她这护犊子的行为是真的在把他当儿子？
    慕霆枭想到这里，面色就更冷了，他连一个多余的眼神都懒得给沐婉琪。
    沐婉琪见“慕嘉宸”不理她，有些尴尬。(_
    沐立言适时出声：“有什么话我们找间餐厅坐下来慢慢说吧。”
    ……
    一行人找了间餐厅吃饭。
    入座的时候，大家都有意让“慕嘉宸”先坐。
    但是，“慕嘉宸”并没有先坐下来，反而是先拉开了椅子，对沐暖暖说：“坐。”
    沐暖暖不知道他到底要做什么，但她下意识的觉得“慕嘉宸”不会害她，就乖乖的坐了下来。
    她一坐下，“慕嘉宸”也在她旁边坐了下来。
    沐立言立即朝沐婉琪使了个眼色，沐婉琪会意，立即巧笑嫣然的在“慕嘉宸”的另一边坐了下来。
    沐暖暖以为“慕嘉宸”会说点什么，结果他什么都没说，仿佛没有看见沐婉琪在他旁边坐下来了似的。
    沐暖暖心底诽复，难道她想错了，“慕嘉宸”虽然看起来一副高高在上的样子，其实对女人并不挑？
    很快菜就上齐了，沐立言不时的说一些话缓和气氛，也还算和谐。
    沐婉琪还给“慕嘉宸”夹了几次菜，他没有拒绝，但也没有吃。
    沐暖暖觉得今天的“慕嘉宸”很奇怪，从他坐下的时候，她就感觉到他身上的气压很低，之后他竟然都没有拒绝沐婉琪给他夹菜，她还是不太相信他会看得上沐婉琪！
    沐婉琪心底更是大喜，笑得一脸温柔：“慕先生，你多吃点，这家的菜不错的。”
    “嗯。”“慕嘉宸”不咸不淡的应了一声，也没有动筷子。
    沐婉琪也不介意，趁热打铁的问他：“慕先生交女朋友了吗？”
    这话问得直接，“慕嘉宸”面上也不见丝毫的怒气，反而扭头看她：“没有，沐小姐呢？”
    “我也没有男朋友，说实话，其实我……”沐婉琪做出一副娇羞的样子：“我一直很爱慕慕先生。”
    “是吗？”慕霆枭勾唇，笑意不达眼底，眉间浮现出一股阴戾气息，低沉的嗓音陡然变得阴森无比：“可我喜欢脸大的女人，沐小姐脸太小了。”
    沐婉琪惊喜得瞪大双眼，两颗眼珠子都快掉出来了。
    一旁的沐暖暖刚喝进口中的水，也惊得差点喷了出来。
    这“慕嘉宸”在瞎说什么？
    她看了一眼旁边的男人，入眼只能看见他微微颔首的好看侧脸，一点都不像是在开玩笑。
    “我可以增肥，可以让脸胖起来。”沐婉琪激动得声音都在发抖，还不忘朝沐暖暖投去一个得意的眼神。
    她一定会得到“慕嘉宸”的青睐。x
    沐暖暖扭过头，懒得看她。
    “是吗？”慕霆枭微垂着眼皮，遮住眼底的冷厉，漫不经心的说道：“有一个速成的方法，沐小姐可以试一下。”
    沐婉琪信以为真，连忙问道：“什么方法？”
    慕霆枭转眼看向沐暖暖：“像她那样。”
    沐婉琪看向沐暖暖，一时间没有反应过来，倒是沐立言一下子明白了什么，开口打圆场：“慕先生真会开玩笑，赶紧吃菜吧，不然待会儿就凉吧。”x ：/
    慕霆枭压根不会将沐立言放在眼里，面上的神情已经完全冷了下来。
    他本来就长得英俊逼人，气势凌厉，此时冷着脸坐在那里，更是不怒自威。
    他的气场太过强大，一时间竟然没人敢再说话。
    慕霆枭完全不为所动，冷冷的睁睨着沐婉琪，语气仍旧是漫不经心：“我不打女人，你自己动手。”
    “慕先生，这个玩笑不好笑……”
    “玩笑？”慕霆枭勾了勾唇，面上却一点笑意也没有，反而透着几分慑人心魄的阴戾：“你们以为慕家花三个亿聘礼娶进门的少奶奶，就能随便让你们拿来开玩笑？”<br-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/65_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第67章

				    直到沐婉琪的两边脸都肿得都快看不出原貌了，慕霆枭也没喊停。x ：/
    倒是沐暖暖看得有些不忍心了，她在桌子下面，轻轻的踢了下他的腿，小声叫他：“慕嘉宸！”
    慕霆枭转头看她，知道她是想让自己喊停，他修长的手指在桌上敲了两下，然后才漫不经心的开口：“行了，沐先生可真是狠心了，自己如花似玉的女儿，也舍得打成这样。”
    他的语气里，完全听不出一点罪魁祸首的自觉，反而像是一个看戏的旁观者。
    沐立言心里憋屈，偏偏又不能得罪他，他低头看了一眼沐婉琪，就立即别开了脸。
    沐婉琪那张肿得跟猪头似的脸，实在是……入不了眼。
    慕霆枭看了沐婉琪一眼，闲闲的开口：“教训女儿是应该的，但是也不能像沐先生这么狠心，总得给自己留条后路。”
    沐立言一脸憋屈，只低着头，也不出声搭话。
    慕霆枭的目的已经达到，懒得再待下去，扭头看了一眼身旁的沐暖暖，语气很明显的缓和下来：“吃饱了没？”
    沐暖暖放下手里没吃完的南瓜饼，将脸上的惊愕神情收了起来，点点头：“饱了。”
    “走吧。”慕霆枭说完，就站起身朝外面走。
    沐暖暖连忙拿着包跟了上去。
    慕霆枭人高腿长，沐暖暖追出去的时候，他已经走了很远一截了。
    她正要小跑着追上去，就发现他突然回头看了过来，然后就站原地不动了，像是在等她。
    可能是因为今天发生的事有点多，也可能是因为萧楚荷影响了她，她突然又红了眼眶。
    小时候，她曾被萧楚荷带着去过一次游乐场，但那次沐婉琪也去了。
    萧楚荷忙着照顾沐婉琪，没时间顾她，她那时候又小看什么都好奇，后来就落在了她们后面，她眼睁睁的看着萧楚荷消失在人群里，没有回头看过她一眼。
    那时候，她多希望萧楚荷能回头找找她。
    慕霆枭见她呆呆的站在原地迟迟不动，皱眉走了回来：“你怎么了？”
    沐暖暖连忙低头抹了下眼睛，再抬头的时候，除了眼眶有点红，看不出什么异样。
    “风有点大，眼睛进了沙子。”
    她以为自己自拙劣的谎言会被“慕嘉宸”拆穿，没想到他不仅没有拆穿她，反而煞有其事的俯身下来：“你别动，我看看。”
    沐暖暖还沉浸在刚刚“慕嘉宸”帮她出气的好感当中，就乖乖的站着不动，仰着头给他看自己的眼睛。
    可她忘记了，“慕嘉宸”就算偶尔做点好事，也并不是个正人君子。
    她看着“慕嘉宸”在眼前不断放大，越凑越近的脸，心里有了不好的预感，就想要退开。
    慕霆枭眼疾手快的一下子伸手扶住了她的后脑勺，低头在她的唇上嘬了一口，就快速的退开了。
    从他亲她到退开，不过两秒的时间。
    半晌，沐暖暖反应过来，想开口骂他，可是他才刚帮了她。
    可如果不骂他……那不可能！
    “慕嘉宸！你要点脸行不行！”沐暖暖发现自己骂“慕嘉宸”的时候，已经有点词穷了。
    翻来覆去除了“无耻”“不要脸”，她已经找不到别的词来骂他了。
    可他还是不知悔改。
    “啧，沐暖暖，我对着你这张面色狰狞的脸还能亲得下去，你应该觉得感动。”他说着，伸手摸了摸她还肿得发青的半张脸。
    沐暖暖一下子拍开他的手，冷着眼看他：“别动手动脚！”
    “慕嘉宸”像是觉得好玩似的又伸手去摸，沐暖暖又伸手想要拍开他的手。
    可是，这次她却没能如愿，因为“慕嘉宸”直接攥住了她的手。
    女人的手跟没有骨头似的，握在手心里软软的一团。
    慕霆枭眼底闪过兴味，又揉了揉她的手，在沐暖暖发火之前，拉着她往前走。
    “你放手！”沐暖暖一直在挣扎。
    她觉得今天的“慕嘉宸”尤其的放肆，竟然在大庭广众之下亲他，还牵她的手。
    这里离沐氏不远，有些员工会来这边吃饭，万一被人撞见……
    沐暖暖觉得再这样下去，她一定会被“慕嘉宸”逼疯！
    她挣不开“慕嘉宸”的手，又不能把动静闹得太大，怕-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/66_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第68章

				    沐暖暖出了沐氏大门，就直接去了公交车站。
    这会儿等公车的人很多，突然，一辆熟悉的黑色汽车在她面前停了下来。
    车窗降下，沐立言转头看她：“上车。”
    沐暖暖犹豫了下，打开车门上去了。
    车里只有开车的司机和沐立言，沐暖暖上去以后，也没主动开口说话。
    司机将汽车开出一段路，就在路边停靠了下来。
    过了一阵，沐立言幽幽的开口：“暖暖，我知道你翘班的事是个误会，今天你姐姐也受了那么大的罪，这事儿就当过去了，别往心里去。”
    沐暖暖嗤笑一声：“过去？”
    沐立言皱了皱眉：“你姐姐已经受了那么大的罪了，你还想怎么样？”
    “这里。”沐暖暖指了指自己的脸：“是沐婉琪打的。”
    凭什么沐立言说这事儿过去就过去了？
    沐立言冷冷的说：“我以前怎么没发现你这么恶毒！”
    “没有你毒，自己的亲生女儿也能打得那么狠。”沐暖暖低头用手拨弄着包包上的拉链，一副漫不经心的神情，但话里的嘲讽却不言而喻。
    沐立言今天被“慕嘉宸”落了那么大的面子，到现在心里还憋闷得厉害。
    不提这事儿还好，一提这事儿，他心里就怒意滔天。
    “你还有脸提这事儿？我这么大年纪一人，被一个小崽子逼得把婉琪打得那么厉害，我难道就不心疼吗？”沐立言情绪激动，就连讲话的音量也特别大。
    沐暖暖捂了捂自己的耳朵，不耐的说：“行了行了，我知道了，有什么事赶紧说吧。”
    她还要忙着回去给“慕嘉宸”做饭。
    沐立言看了沐暖暖一眼，她脸上的不耐和淡漠明显得一眼就能看得出来。
    原本有十足把握能让沐暖暖乖乖听话劝说慕霆枭给沐氏注资的沐立言，也难免有些拿不准了。
    他微微思索了一下，叹了一声：“今天慕嘉宸说的事，你也听见了吧。”
    沐暖暖不说话，他继续说道：“公司因为投资失误，所以资金链断裂了，不管怎么说，你也是沐家的一份子，这种时候，你应该拉沐家一把。”
    沐暖暖语讽刺的扯了扯嘴角，语气尖锐：“不是还有慕家给的那三个亿的聘礼吗？我都把自己卖身钱补贴给你们了，你还想要我怎么帮你们？再去卖一次？恐怕没人要。”
    沐立言语气严厉的说：“你那是名正严顺的嫁过去的，怎么能讲得这么难听！”
    “本该名正言顺的嫁过去的是沐婉琪。”沐暖暖仰头和他对视，一点也不惧怕他。
    沐立言被沐暖暖的眼神惊住，那么冷淡而疏离，一点也不像从前任那个任劳任怨的沐暖暖。
    既然劝说无用，沐立言也冷下脸来，威胁的说道：“你以为沐家垮了，他们慕家还会善待你吗？一个没有娘家支持的慕家少奶奶，是在慕家是很难站稳的！”
    “站不稳就离婚好了！”沐暖暖一脸无所谓。
    她总算知道，沐立言为什么愿意给她公司的股份，也要她回沐氏上班了。
    原来是想要她说服慕霆枭给沐氏注资。
    沐家人正经事做不来，倒是打得一手好算盘。
    沐立言气得指着她说不出话来：“你……”
    “我说句实话。”沐暖暖敛了神色，语气难得的有些认真：“当初为什么慕霆枭会和沐婉琪订婚约，这里面是不是有什么见不得人的勾当？”
    沐立言面色微变，语气急切：“你胡说什么！你姐姐哪里配不上慕霆枭！是他慕霆枭没那么福分！”
    沐立言一向权衡利弊，沐氏在十几年前比现在还差一些，就算他再疼沐婉琪，也应该知道，正常情况下慕家会和沐家联姻的可能性为零。
    而沐立言这骤然变脸，以及急切的反驳，都证实，这场联姻可能有什么不得不说的内情。
    沐暖暖原本就一直疑惑慕家和沐家的联姻，只是随口问问，没想到反而却勾起了她的兴趣。
    “时间不早了，我要回家了，有事明天再说吧。”沐暖暖看了下时间，拉开车门就跳下了车。
    沐立言在身后大吼：“沐暖暖！”
    沐暖暖转头笑着一脸灿烂的朝他挥手，走得潇洒。
    ……
    回到别墅，沐暖暖一进门就看见了“慕嘉宸”-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/67_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第69章

				    晚上吃饭的时候，沐暖暖就感觉到“慕嘉宸”的面色不对。
    其实他平常大多数时候都是摆着一张冷脸，不说话和摆脸色的时候气势很足，十分凌厉。
    但是，沐暖暖硬是从他和平常没什么两样的表情当中，看出来他心情不好。
    沐暖暖夹了一块鱼肉放到他碗里：“你尝尝这个，我今天放了山椒，不知道你能不能吃得习惯。”
    “慕嘉宸”动都没动，直接夹出来丢到了餐桌上。
    沐暖暖：“……”看起来好像是她惹到他了。
    可是，她分明不记得自己哪里有惹到他，难道是因为之前回来朝他扔包，他生气了？
    不至于，虽然这男人很小气，但在这种如此小的小事上，一般也不会计较。
    感觉到沐暖暖在看自己，慕霆枭蓦的抬起头来：“上周五你去了哪里？”
    “啊？”忙着避开和他对视的沐暖暖，一时没有听清楚他说什么。
    慕霆枭放下筷子，一双如墨的眸子，沉沉的锁着她，一字一顿说得很慢，声音也很清晰：“上周五，你去哪里，见了谁。”
    沐暖暖愣住，抬头看他：“你什么意思？”
    “慕嘉宸”这副审问的语气，让沐暖暖心里很不舒服。
    他笑了笑，目光清冷：“你开始心虚了？难道你真的背着我表哥在外面找了野男人？”x
    “你胡说什么！”虽然这话他不是第一次说了，但这一次的语气听起来尤为过份。
    沐暖暖将筷子用力的往餐桌上一搁，“刷”的一下站了起身来：“就算我是被三个亿卖到你们慕家的，但那不代表随便一个姓慕的人都能插手我的事，对我指手划脚！”x ：/
    她说完，就怒气冲冲的往外走。
    走到门边的时候，她还不小心撞到了门框上，可见气得很厉害。
    慕霆枭也没有了食欲，放下筷子，手机就响了起来。
    电话是时夜打来的：“少爷，我已经将那天调到的监控视频和资料传到了你的邮箱里。”
    “嗯，辛苦。”慕霆枭说完就挂掉电话，起身去了书房。
    时夜发给慕霆枭的，是上周五在药店里的监控视频。
    视频里沐暖暖有过接触的人，除了给她拿药的医生，还有另外两个男人。
    其中一个戴着口罩和鸭舌帽全副武装的男人，慕霆枭一眼就认出来了，他就是司承钰。
    这个药店的地理位置已经接近郊区，沐暖暖没事不会跑到那里去，而沐氏最近主推日用品，沐暖暖的工作不需要去郊区。
    视频里，沐暖暖抓住了司承钰的手臂，很明显是在求救。
    后来她被司承钰带走了。
    后面截取的视频显示，沐暖暖到了闹市区就下车了，除了下车的时候，两人说了几句话，也没有逾矩的行为。
    视频画面定格在沐暖暖走了几步又回头的时候，慕霆枭想看清她说了什么，可是视频已经被放大，并不是很清晰，只能隐约感觉到她说了句什么，具体说了什么，无从辩别。
    慕霆枭关掉电脑，伸手揉了揉眉心。
    他发现自己最近很反常。
    司承钰不过多问了几句沐暖暖的事，他竟然就兴师动众的去查这些东西……
    ……
    沐暖暖睡到半夜的时候，被饿醒了。
    她后悔了，再生气也不能跟自己的肚子过不去！
    最后实在捱不住，她翻身下床，套了件厚厚的长羽绒服将自己裹得严严实实的，准备下楼去厨房找东西吃。
    夜晚的别墅里很安静，但因为别墅是建在半山腰的，所以偶尔听到一丝从外面传进来的风声。x 电脑端:/
    她很快就摸到了厨房，找了点青菜和西红柿，打算给自己煮个面。
    就在她切西红柿的时候，觉得后背有些发冷，觉得有些不对劲，好像有人在后面？
    那种感觉越来越明显，她闭了闭眼，鼓起勇气准备回头去看，就听见身后传来毫无温度的声音：“你在做什么？”
    沐暖暖吓得手一抖，手上的菜刀就掉到了她的脚上。
    还好她穿着很厚的棉鞋，不然她就惨了。
    慕霆枭看见菜刀掉下去的时候，心都提了起来，蹲下去看她有没有伤到，确认菜刀并没有划到她包裹严实的脚，这才松了一口气站起身-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/68_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第70章

				    沐暖暖切了西红柿和牛肉，做了西红柿牛肉面。
    她切牛肉的时候，慕霆枭站在旁边没走，半晌，他语气古怪的说：“你切慢点。”
    没做过饭的直男。
    沐暖暖切得更快，将牛肉粒装盘之后，她才扭头看他：“出去，别在这儿挡事。”
    可能深夜容易让人觉得孤独，慕霆枭不想一个人去餐厅等饭，就想在这里看沐暖暖做饭。
    他神色从容的给自己找了个借口：“我就在这里看着，万一你真的给我下毒呢？我还不想死。”
    “我才没那么蠢，要是毒死了你，我肯定也不能活了！我很贵的，我可是值三个亿的人！”沐暖暖其实只是调侃自己。
    但说着无心，听着有意。
    慕霆枭难得的想替自己辩解：“这件事是两边长辈促成的，表哥他并不想这样。”
    “我又没怪他，你紧张什么。”沐暖暖古怪的看向“慕嘉宸”：“我记得我第一天过来的时候，你还当着我的面说慕霆枭是废人，你现在又帮慕霆枭说话，你和他的感情到底是好还是不好？”
    “慕嘉宸”反问：“你觉得呢？”
    呵呵，我觉得你是个无耻的神经病！
    可这话沐暖暖也只是敢在心里说一下而已。
    很快，沐暖暖就将两碗面端上了餐桌。
    可能是因为夜深人静，两人都放下了一些戒备，一边吃饭一边闲聊。
    不过大多时候都是沐暖暖在说话，她问的也大多是慕霆枭的事。
    “慕嘉宸”的回答大多是“嗯”“不是”“不知道”“可能”之类的。
    这让沐暖暖怀疑，这对表兄弟的感情可能是塑料做的。
    ……
    翌日。
    沐暖暖睡过了头。
    她快速的洗漱换完衣服，就往门外跑。
    在楼梯口，她遇到了精神抖擞的“慕嘉宸”。
    同样是昨天半夜起来吃了夜宵的人，为什么她睡过了头还很萎靡，而这个男人竟然看起来这么精神！
    她再一次怀疑，这个男人的身体，是铁铸的。
    慕霆枭见她精神不好，微微蹙眉：“没睡好？”
    沐暖暖觉得他是在炫耀。
    她低头看了一眼时间，丢下一句“我快迟到了，今天不做早饭”，就匆匆的往楼下跑。
    慕霆枭三步并作两步，上前就拉住了她的衣领：“我送你。”
    沐暖暖不是很想让他送，可是眼下她去挤公交，可能真的会迟到。
    最后，“慕嘉宸”也没能送沐暖暖去上班，因为他被一个电话叫走了，他临走前吩咐保镖开车送沐暖暖去上班。
    ……
    慕霆枭去了一家私密性极高的茶舍。
    冷绪在门口等他，一看见他来，微微颔首，十分恭敬的说：“少爷，先生在里面等你。”x  m.x33xs.com
    说着，他就转身在前面走路。
    包厢里，慕擎风坐在茶盘前，面沉如水。
    “急冲冲的找我来，有什么事？”慕霆枭在房间里距离慕擎风最远的沙发上坐了下来，语气淡漠得不像是在和自己的亲生父亲说话。
    慕擎风也早已习惯慕霆枭对他的态度，只是抬头对冷绪说：“给他看！”
    冷绪便拿着平板递到了慕霆枭跟前。
    平板电脑的屏幕上，显示的是一条早上刚出炉的头条新闻。
    上面的标题十分醒目：慕家少奶奶疑似和丈夫的表弟关系亲密？
    这个标题醒目，看似隐晦却又十分引人暇想。
    所以，这条新闻的点击量特别高。
    他往下翻，文章的内容主要是在导向传闻中的“慕霆枭的表弟”和其妻子有不正当关系。
    下面还有两张配图，照片里他和沐暖暖的确举止暧-昧亲密，背景就是在昨天和沐家人吃饭的餐厅外面。
    慕擎风在此时出声：“解释一下。”
    慕霆枭点点头，语气十分认真：“照片的角度拍得不是很好，看不见脸，还有一点模糊。”
    “慕霆枭！”慕擎风被他敷衍的态度气得直接将面前的杯子狠狠的砸到了地上。
    “你为了你母亲的事，和我置气这么多-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/69_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第71章

				    慕霆枭缓缓站起身来，目光清冷的看着慕擎风：“你年纪大了，以后不要再为这些小事大动干戈。”
    潜台词就是，他的事，不用慕擎风管。
    慕擎风是何等聪明睿智的人，一下子就听明白他话里的意思。
    他气得又要摔东西，却又硬生生的忍住了。
    冷绪走上前给他倒了杯水：“先生，喝杯水消消气，少爷现在还年轻，以后会明白你的良苦用心。”
    慕擎风叹了一声：“但愿吧。”
    从茶舍里出来，慕霆枭拿出手机准备给沐暖暖打电话。
    手机拿了出来，又被他放了回去。
    他倒是有点期待沐暖暖会怎么处理这件事。
    ……
    沐暖暖差一点就迟到了。
    她到格子间坐下，就很敏锐的感觉大家都在看她，而且看她的眼神还很奇怪。
    沐暖暖拿出手机，照了一下自己的脸，脸上没有脏东西，看起来很正常！
    坐她对面的一个女同事，见她一副状况外的样子，十分好心对着她指了指手机。
    沐暖暖朝明白过来，朝她微笑，就打开手机上网。
    她平时就有每天早上起床刷网页看娱乐新闻的习惯，今天因为睡过了头，所以才一直没看。
    娱乐版块的头条新闻竟然就是和她有关的。
    她点进去一看，发现里面的正是她和“慕嘉宸”昨在在餐厅外面的照片。
    沐暖暖在最开始的惊讶之后，反而平静了下来。
    “慕嘉宸”嚣张又肆无忌惮，被别人拍到是迟早的事。
    她是身正不怕影子歪，可是慕家的人看到这个新闻会怎么样？
    如果慕霆枭也看到了呢？x ：/
    正在这时，沐立言的电话打了过来：“来我办公室一趟。”
    ……
    沐暖暖去的时候，沐立言的办公室里只有他一个人，沐婉琪昨天脸被打得肿成了猪头，今天自然是不可能来公司上班的。
    沐立言一看见她，就没个好脸色：“你和慕嘉宸怎么回事？”
    沐暖暖撇撇嘴，一副无所谓的语气：“没什么事。”
    “没什么事，那这是什么？”沐立言将手机“啪”的一声放到她跟前，上面又是她和“慕嘉宸”的照片。
    沐暖暖俯身，将双手撑在办公桌上，微勾着红-唇，明艳的脸庞看起来颇有几分烟视媚行的味道，语气慢悠悠的：“这个问题，你应该去问沐婉琪，照片是她拍的，她应该最清楚。”
    在来沐立言办公室的路上，她仔细的想过了，除了沐婉琪有那么大的胆子敢拍照发给媒体，其它人可都不敢惹慕家。
    况且，认识她和“慕嘉宸”的人还是在少数。
    “暖暖，你什么时候变得这么不懂事了？她昨天为了你受了那么大的苦，你现在还想诬赖她！”沐立言气得猛的站起身来。
    沐暖暖退开来，眼底闪过一抹冷芒，笑得越发灿烂：“你昨天说的事，我会不会帮你，就要看你们怎么处理这件事了。”
    沐立言昨天说过，让她说服慕霆枭给沐氏注资，她原本还在犹豫要不要找慕霆枭试一试，可是，沐立言的话，直接让她下定了决心。
    沐婉琪昨天分明是罪有应得，而在沐立言的口中，却说成是因为沐暖暖受的苦。
    明知道翘班的事情有误会，沐立言事后也只是息事宁人的直接揭过，一个像样的道歉都没有！
    沐暖暖当然不可能帮沐立言。
    不过，兵不厌诈，看谁先玩死谁！
    就算他们身体里流着相同的血液，可一旦彼此之间没有了情感的羁绊，就再也不会相互顾忌。
    ……
    一整天，沐暖暖走到哪儿都会听见有人讨论这件事。
    但她一概置之不理，那些人想问也不敢来找她问。
    下班的时候，网上关于她和“慕嘉宸”的热搜已经撤掉了，但在各大论坛和贴吧还是有很多人在讨论。
    沈凉也给她打来了电话。
    “你下次上热搜的时候，能不能把我也捎上，我觉得你这露脸程度和人气，再上几次热搜，就可以出道了。”
    沐暖暖欲哭无泪：“你以为我愿意上热搜吗？”
    沈凉突然语-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/70_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第72章

				    沈初寒开将车开出去之后，沐暖暖见那些娱记已经不见了踪影，就出声道：“麻烦你在路边停一下，我下车，今天的事情谢谢你了。”
    沈初寒沉默着将车在路边靠停，沐暖暖伸手开车门，试了两下却发现车门打不开。
    她转头看向沈初寒：“车门锁住了。”
    沈初寒也转头看她，目光有些古怪：“暖暖，你选慕霆枭的表弟，还不如选我更安全。”
    “？？？？？”是她理解的那个意思？
    见沐暖暖并没有出声打断他，沈初寒的语气就更加自信：“我们两情相悦，在一起一定会更开心，更重要的是我不会让别人发现我们的事。”
    “我和你，在一起？”沐暖暖指指他又指指自己。
    沈初寒点头，露出一个自以为十分迷-人的笑容，伸手就要去摸沐暖暖的脸：“你守着慕霆枭那个废人太辛苦了，我能理解你和他表弟的事，我不怪你。”
    太辛苦？
    说得还真委婉，他的意思不就是说她守着慕霆枭一个不能人道的废人，耐不住寂寞就去找了慕霆枭的表弟！
    自己龌龊的人，永远都会把别人也看得那么龌龊！
    沐暖暖扭开头避开他伸过来的手，一脸嫌恶：“你的意思是，让我背着慕霆枭和你偷-情？”
    网上的头条新闻，沈初寒也看见了，他觉得沐暖暖是耐不住寂寞才和慕霆枭的表弟勾搭在了一起。
    沐暖暖本来就喜欢他，如果他主动找上沐暖暖，沐暖暖肯定会毫不犹豫的甩了慕霆枭的表弟和他在一起。
    沈初寒也不介意沐暖暖扭头躲开，反而越说越起劲：“慕霆枭本来就配不上你，我们是真心相爱的。”
    “谁跟你真心相爱，和你真心相爱的是沐婉琪，你开不开车门，不开我就报警了？”沐暖暖紧紧的靠着车门，一脸警惕的看着沈初寒。
    她以前怎么没有发现沈初寒这么偏激？
    沐暖暖对他避之不及的态度，让他有些着急了，他有些激动的凑到沐暖暖跟前：“沐婉琪怎么比得上你！”
    沐暖暖不和他废话，直接拿出手机报警。x
    沈初寒到底还是要面子，退开了一点距离，给她开了车门。
    沐暖暖打开车门下去，回头看他，语气疏离：“沈初寒，我以前是喜欢过你，可能你连我以前喜欢你什么你自己都不明白，但从今往后我都不会再喜欢你了，更不会背着慕霆枭和你偷-情。”
    沈初寒越听面色越差，沐暖暖转身离开，不再多看他一眼。
    没走出多远，又有一辆车在她身旁停了下来。
    她以为又是沈初寒，脚下生风的走得特别快，直到车里传来一道熟悉的声音。
    “少夫人……”
    沐暖暖一脸惊讶的扭头：“时夜？你们回来了？”
    时夜作为慕霆枭的特级助理，一般情况下都是慕霆枭走哪儿他就跟哪儿。
    慕霆枭出国之后，她也没有再别墅里见到过时夜，就猜测时夜是跟着慕霆枭一起出国去了。
    时夜下车，恭敬的应了一声说道：“是，少爷吩咐我过来接少夫人回家。”
    沐暖暖莫名的有些期待和慕霆枭见面，但她心里明白慕霆枭可能还是只会拿背影给她看。(_
    即便如此，沐暖暖还是高高兴兴的上了车。
    上车之后，那股兴奋劲一过，她冷静下来，就有点坐不住了。
    慕霆枭怎么会偏偏在这个节股眼上回来？
    他是刚回来还是早上就已经到了？他有没有看见她和“慕嘉宸”的新闻？
    假如……假如他看见了新闻，他会不会……
    不，这个假如不成立，就算他没看见，也一定会有人告诉他的。
    她能肯定出面压新闻的人是慕家。
    慕家人都知道了，慕霆枭肯定也知道。
    ……
    怀着忐忑不安的心情，汽车在别墅门前停了下来。
    “少夫人，请下车。”时夜上前，语气恭敬的打开了车门。
    沐暖暖下车，朝二楼慕霆枭书房的位置看了一眼，问时夜：“慕霆枭是在书房里吗？”
    时夜：“没有，少爷在休息。”
    沐暖暖点点头，一进门就看见了悠闲的坐在大厅里喝咖啡的“慕嘉宸”。
-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/71_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第73章

				    沐暖暖皱眉看他：“你不是出去了吗？”
    慕霆枭没想到沐暖暖会这么快就做好饭端上来，差一点就露陷了。
    他从容不迫的出声说道：“出去了就不能回来？”
    沐暖暖心里还惦记着网上的新闻，没心情和“慕嘉宸”抬杠，她严肃着一张脸：“你出来，我有事和你说。”
    她的语气有些凝重，绷着一张脸倒真有那么点气势，只不过那双又大又亮的猫眼专注的盯着慕霆枭看的时候，他不仅没感觉到她的冷淡，反而觉得有些勾人。
    他双手抄进裤子的口袋里，不急不徐的跟着她走。
    这会儿最不可能有人去的地方，就是餐厅。
    沐暖暖带着他到了餐厅，柔-软的嗓音带着股冷意：“慕嘉宸，因为你，我现在成为众矢之的？现在你满意了吧？”
    她是真弄不明白“慕嘉宸”心里在想些什么。
    如果他真的对她有兴趣，早在她被沐婉琪算计去了紫金俱乐部被下药的时候，他去救她回来，完全可以趁机对她下手。
    可是他并没有对她下手。
    但平日里对她总是骚扰撩拨。
    她见过许多在女人之间游刃有余的纨绔少爷，他们不会花太多的时间和精力在一个女人身上，顶多逗弄一阵，然后就直入主题。x ：/
    正因为“慕嘉宸”那次并没有对她下手，所以他才觉得“慕嘉宸”对她并没有坏心。
    可是，他后来还是一次又一次的轻薄她，给她带来困扰和麻烦。
    “我也是啊，我也被骂得很厉害不是吗？”慕霆枭偏头，一脸无所谓的神情显出几分无辜。
    真是不要脸。
    沐暖暖冷冷瞥他：“你以为我没看那些人的评论吗！他们哪儿会骂你，都在夸你的身材比例，脱了衣服一定很有料！”x  m.x33xs.com
    真是搞不懂那部分网友，为什么能这么偏心，要骂就两个人一起骂好了！
    凭什么她挨骂，“慕嘉宸”就要被夸？
    慕霆枭微眯着眸子，神情有些古怪，既而又一副很大方的语气说道：“你们女人这都能看出来？不过你想看我倒是可以脱了衣服给你看看。”
    “……我才不稀罕，你不要转移话题！”沐暖暖发现“慕嘉宸”完全是在转移话题。x 电脑端:/
    “慕嘉宸”像是没听见她的话，抬脚几个大步就出了餐厅，声音懒懒散散的：“好困，我去睡觉了。”
    沐暖暖有些泄气。
    烦躁的长呼了一口气，拿出手机给慕霆枭发短信：我把饭菜放到你书房了。
    过了十多秒，那头回过来一个“嗯”字。
    沐暖暖心情凝重，也没吃多少东西，掐着点感觉慕霆枭已经吃完了，就去了楼上。
    敲门进去，慕霆枭还是和以前一样背对着她。
    办公桌上托盘里放着的饭菜都被一扫而空，她记得之前做饭端给慕霆枭吃，他也是全都吃完了。
    想来她做的饭应该十分合他的胃口。
    沐暖暖有些欣喜的问他：“你要不要吃点水果？或者再喝点东西？”
    “不用。”慕霆枭的声音依旧嘶哑，完全不像是一个年轻男人的声音。
    沐暖暖站在一旁有些手足无措，心里忐忑不知道再说什么。
    突然，慕霆枭出声问她：“你是慕家少奶奶，守好本分，我们就相安无事，要不然……”
    这句话他带了点个人情绪在里面，让他本就嘶哑的声音听起来显得有些阴森，特别是后面故意没说完的话，更是让人有种毛骨悚然的感觉。
    沐暖暖不由自主的抱住自己的手臂，咬了咬唇解释道：“我发誓，我和慕嘉宸什么事都没有。”
    她觉得慕霆枭会说这些话，肯定是因为看到了新闻。
    “和嘉宸无关，我自然是相信他的。”慕霆枭的声音很明显的沉了几分。
    那他这话的意思是，她在外面和别的男人牵扯不清？
    慕霆枭很明显是在护短！她就知道会是这样！
    慕霆枭很疼“慕嘉宸”，所以自然不会相信自己疼爱的表弟会去对自己的妻子做什么逾矩的举动，然后就将矛头指到她身上。
    沐暖暖问他：“那我呢？你不相信我？”
    慕霆枭沉默了一阵，说道：“连长相都是伪装的，我为-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/72_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第74章

				    盛鼎传媒，总裁办公室。
    顾知衍推门进来，看向坐在办公桌后面的慕霆枭，推了推眼镜，一本正经的将手上的文件放到他的桌子上，学着秘书的口吻一板一眼的说：“慕总，这都是要您签字。”
    送文件这种小事，向来都是秘书做的。
    而顾知衍特意跑来送文件的目的，招然若揭。
    正因如此，他文件才一放下，慕霆枭就冷冷的出声赶人：“出去。”
    顾知衍在慕慕霆枭面前，向来没脸没皮。
    他把眼镜一取，眼尾上挑，透出一股纨绔子弟的不羁。
    他摇了摇头，一脸同情的惋惜语气：“霆枭，我真是同情你，好不容易娶了个老婆吧，老婆又和‘表弟’搞在一起给你戴绿帽子，采访一下，你现在的心情如何？”
    慕霆枭抬眼看他，如墨的眸子里迸射出刺骨的寒意：“你想去非洲扩展业务？”
    顾知衍面色一变，连忙摇头：“不……不想去！”
    他可不想去非洲！
    “还不滚？”慕霆枭黑着一张脸，一点都不想听他再提这件事。
    但是顾知衍向来都是看热闹不嫌事大的，他贱贱的问道：“如果沐暖暖要是喜欢上‘慕嘉宸’，把控不住和你那什么了，到时候她要是知道你是‘慕霆枭’……”
    慕霆枭想都没想，就直接打断了他的话：“不可能。”
    “不可能知道你是慕霆枭？你真以为你能神通广大到瞒一辈子？”在顾知衍心里，慕霆枭是个很厉害的人，但也没觉得他能厉害到这个地步。
    “她不是那种人。”
    慕霆枭没头没尾的一句话，倒是让顾知衍听明白了话里的意思。
    他十分浮夸的伸手在自己的鼻子跟前扇了扇，啧啧有声：“你才和人家相处多久，就说她不是那种人，我好像闻到了什么东西的酸臭味……”
    傅庭西从外面进来，正好听见顾知衍后半句话，疑惑的问道：“什么东西臭了？”
    顾知衍一副意味深长的语气：“反正不是我们身上的酸臭味，我们单身狗，是清香味。”
    傅庭西作为一个24K直男，一脸茫然的没有领会到顾知衍话里的意思。
    顾知衍没好气的翻了个白眼：“爱情的酸臭味啊，这都不懂，活该单身！”
    从几年前就开始每个月固定被母亲打电话催婚的傅庭西，对于这种话题十分敏-感。
    傅庭西呵呵一笑，蛇打七寸，快狠准：“从小守到大的小青梅，到了嘴里还跑了，什么感受？”x  m.x33xs.com
    顾知衍面色一沉，扑上去对着傅庭西就是一顿爆打，嘴里叫嚣着：“我今天进来了就没打算活着出去！”
    顾知衍有个从小一起长大的小青梅，据说都吃到嘴里了，还给跑了。
    慕霆枭想了想，可能就是那个叫沈凉的小明星吧。
    和沐暖暖交情挺好的，他是最近才记住这个名字。
    顾知衍以前是个混不吝，打架逞凶斗狠，一样不差，和傅庭西打了半天，最后以他把傅庭西摔趴在地上而告终。
    慕霆枭早就习惯了这种场面，只在两人打完的时候抬了抬眼皮：“收拾完了再出去。”
    两人只好悻悻的收拾完了再出去。
    ……
    沐暖暖一整天都在风言风语中度过。
    过段时间她们说腻了，大概也就不再提这件事了。
    下班的时候，时夜给她打电话，说路上有点堵车，可能会晚一点来接她。
    沐暖暖出了沐氏，准备找个地方等时夜。
    “暖暖。”
    她转头，发现萧楚荷不知道什么时候已经站到了她身后。
    沐暖暖有些诧异，冷淡的问：“有事？”
    “我就是想问一下，新闻里面说，你和慕霆枭表弟的事，是真的吗？”萧楚荷的语气一反常态的带着一丝关切。
    沐暖暖觉得萧楚荷有些不对劲，狐疑的看着她，：“你怎么了？”
    不管萧楚荷有多不在乎她，但她却做不到完全不管萧楚荷。
    萧楚荷笑了笑，温和的样子看起来很容易让人放松戒备：“没什么，就是看网上的新闻里，那些人骂你骂得挺厉害的，有点担心你……”
    她说到这里，顿了顿，微微叹气说：“当初是我不-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/73_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第75章

				    回到别墅，沐暖暖先是上网看了一下，有没有什么跟她有关的新闻或者话题爆出来。
    她刷了好一会儿都没有看到，就去厨房做饭。x  m.x33xs.com
    吃晚饭的时候，慕霆枭还是和往常一样没有露面，“慕嘉宸”也不知道跑哪儿去了。
    她这才发现，似乎慕霆枭在家的时候，“慕嘉宸”就会变得很忙，经常不在家吃饭。
    沐暖暖摇摇头，觉得自己可能是被“慕嘉宸”压榨得傻了，他不在家，她竟然会觉得有点不习惯。
    翌日。
    时夜准时车开到门口送她去沐氏上班。
    回来的时候，时夜远远的就看到有一辆汽车停在了别墅门口。
    他停车进门的时候，门保镖：“有人来找少爷？”
    保镖点点头说道：“那位太太说她是少夫人的母亲。”
    因为慕霆枭的情况特殊，别墅里长年都守着很多保镖，他这些年又没有公众的视野里出现过，所以行踪隐秘没什么明面上的朋友，会来找他的人也很少。
    就算有人来找他，也不可能轻易的就能见到他。
    时夜闻言，抬脚走进去，就看见了坐上沙发上的萧楚荷。
    他帮慕霆枭查过资料，所以也认识萧楚荷。
    不过，这位沐太太本人倒是比照片上看起来更有风韵，看得出来年轻的时候极为貌美。
    他招来一个保镖说：“先给沐太太上茶。”
    他说完，就去书房找慕霆枭。
    这两天，慕霆枭都是先让时夜送沐暖暖去公司，然后自己再去盛鼎，这会儿人还在书房里。
    时夜推门进去，恭敬的禀报：“少爷，沐太太来了。”
    “哪个沐太太？”慕霆枭头也没抬，很明显没有反应过来他说的“沐太太”是谁。
    “少夫人的母亲。”
    慕霆枭蓦的抬起头来，略一思索，就将萧楚荷来找他的目的猜了个大概。
    他眼底闪过一抹兴味：“让她上来。”
    ……
    萧楚荷到慕霆枭书房的时候，原以为能看见慕霆枭，却发现他背对着她坐着，压根不露面。
    时夜在一旁开口：“沐太太有事就说吧。”
    萧楚荷攥了攥衣角，一脸惭愧的开口：“慕少爷，我今天来，是来替我女儿向你道歉的。”
    她说完，想看看慕霆枭有什么反应，发现他并没有出声，她就接着说道：“是我没有教好暖暖，让她做了对不起你的事，原本她能顶替姐姐嫁进慕家，不追究已经是你们的大度，没想到她不仅不感激，反而趁你不在家，勾-引你的表弟做出那种事……”
    别说慕霆枭什么想法，就连时夜都是一脸懵逼。
    少夫人和少爷最近不是好好的吗？有什么事？
    哪儿有亲生母亲跑到女婿面前编排自己女儿的？
    慕霆枭之前就知道沐家的家庭关系复杂，萧楚荷不疼沐暖暖，一门心思放在沐婉琪那两兄妹上，今天算是真正的领略到了。
    他正要开口说话，房门突然被人大力的从外面推开，摔在墙壁上，发出“砰”的一声巨响。
    慕霆枭听见这声音，面色一紧，不用回头他也能猜到是谁。
    萧楚荷和时夜闻言回头，就看见原本应该在公司里上班的沐暖暖去而复返，满面寒霜的站在门口，眼神沉寂得仿若幽灵。
    沐暖暖对上萧楚荷的目光，幽幽出声：“妈，背着我在我的丈夫面前告状，怎么不叫上我对质呢？”
    “你……你不是在公司吗？”萧楚荷的脸色一下子就变得刷白。
    这段时间，她很明显的感觉到沐暖暖已经不像从前那样听她的话了，有时候沐暖暖突然露出的眼神，甚至让她觉得害怕。
    “我如果不回来，怎么能听见你这么用心良苦的为我着想呢？”沐暖暖一边说话，一边缓缓的朝萧楚荷走去。
    她是去了公司，今天的任务是外出做市场调查，出来的时候发现自己的手机忘记带了，就回来拿。
    在经过慕霆枭书房的时候，竟然让她听见了萧楚荷的声音。
    “你替我向我丈夫道歉？”沐暖暖嗤笑一声，眼底的笑眼都带着森森的凉意：“你真是我的好母亲。”
    萧楚荷不由自主的往后退了两步，不知道从哪里摸出来一个东西：“我……-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/74_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第76章

				    慕霆枭没有再开口说话。
    沐暖暖面带嘲讽的看了萧楚荷一眼，转身就出去了。
    萧楚荷还没明白到底是怎么回事，时夜就已经走到了她跟前：“沐太太，请……”
    时夜微微颔首，抬手做了个“请”的手势，分明是在撵萧楚荷出去。
    萧楚荷向来懦弱，自知手里拿的是伪造录音，一时间觉得脸上无光，低着头就朝外面走。
    到了门口，她看见沐暖暖正环抱着双臂，倚在门口直直的盯着她。
    萧楚荷踌躇着上前：“暖暖，你……”
    “介意载我一程吗？”沐暖暖的面上是拒人于千里之外的疏冷。
    这样的沐暖暖对萧楚荷而言，是很陌生的，但她还是点了点头。
    ……
    车里，沐暖暖和萧楚荷并排坐在后座。
    沐暖暖冷着脸率先开口：“是沐婉琪让你来的？”
    沐暖暖冷淡的语气里，竟然透着一股压迫感，让萧楚荷到了嘴边的“不”字消了音：“是她。”
    “我记得她以前说过什么来着？她说谁像狗一样听话来着？”沐暖暖勾了勾唇，笑得像个恶魔。
    萧楚荷面色一白，嘴上还在替沐婉琪辨解：“她只是一时气糊涂了，平时都对我挺好的，暖暖，我看慕霆枭挺信任你的，你们一定相处得不错吧？你就不要和你姐姐作对惹她不开心了，你让让她吧，她最近因为你的事气得气得饭都吃得少了……”
    沐暖暖攥紧双手，蓦的朝她大吼：“够了！”
    萧楚荷从来没有被沐暖暖这么吼过，直接愣住了。x ：/
    沐暖暖双眼通红，眼底却一滴泪也没有。
    她有生以来，第一次在萧楚荷面前如此歇斯底里。
    “就算你从来不把我当作亲生女儿，但你至少也把我当人看一下！我也有心，我不是你随便利用摆布都不会伤心的物品，我是个人！我有感情我知道伤心难过！”
    “我知道……”萧楚荷被沐暖暖的语气吓到，但嘴上还是在说：“妈妈这么些年在沐家不容易，我只是想你帮一下妈妈……”
    “那我这些年过得容易吗？我懂事起你没给我买过一件衣服，穿的全是沐婉琪剩下的家里佣人剩下的，每次你给沐婉琪做饼干切水果，我都要吃她剩下的，就连现在，我被逼得嫁给了慕霆枭，你们还不肯放过我……”x 电脑端:/
    沐暖暖闭了闭眼，仰起头，将眼泪逼了回去，朝司机大声喊：“停车！”
    萧楚荷见她要下车，连忙拉住她：“暖暖，你先别下车，你听我说……”
    “滚！”沐暖暖用力的甩开她的手：“不要碰我！”
    她怕自己再多看一眼萧楚荷，就会做出过份的事情来。
    沐暖暖眼底的恨意和厌恶，硬生生的逼得萧楚荷松了手，再不敢多说什么。
    ……
    沐暖暖下车的地方，离沐氏已经不远了。
    沐暖暖徒步走去了沐氏。
    沪洋市虽然是南方，但四季分明，此时室外温度也只有四五度，风吹在脸上刮得生疼。x
    但这种疼，却不敌她心里的十分之一。
    她走得太快，风吹得急，让她呼吸换气有些困难，有种要窒息的错觉。
    到了沐氏，她直去了沐婉琪的办公室。
    沐婉琪的脸已经消肿得差不多了，又盖上厚厚的一层粉，就看不出来异样。
    沐婉琪一抬头，看见是沐暖暖，眼里闪过一抹嫌恶：“你来做什么？”
    但很快，她发现沐暖暖脸色不太对。
    等她反应过来的时候，沐暖暖已经隔着办公桌伸手一把拎着她的衣襟，将她从椅子上提了起来。
    “利用我妈来对付我，你利用得很顺手是吧？像你这种每天都活在算计当中的女人真是可怜，你真以为慕霆枭和沈初寒一样好唬弄？我沐暖暖的男人，一根手指头都比他强！有什么都冲着我来，再去打扰慕霆枭，我们就走着瞧。”
    她感激慕霆枭对她的信任。
    正因为如此，她心里反而有些自责。
    慕霆枭本来就性情内敛，不爱见人，沐婉琪却把心思动到了他身上，让萧楚荷去打扰他。
    沐暖暖说完，用力的一松手，就将沐婉琪摔回了椅子上。
    她的腰撞到了椅子的扶手上-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/75_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第77章

				    时夜又给沐暖暖打了个电话，发现还是没人接，就意识到不对劲了。
    他正要给慕霆枭打电话，慕霆枭就主动打电话过来问情况了。
    “怎么还没回来？没接到人？”
    后半句话，慕霆枭的语气很明显的冷了几分。
    “没有，打少夫人的电话她也没接，我怀疑她可能早就走了，要不然就是……”出事了。
    后面三个字她没敢说。
    半晌，电话那头传来慕霆枭压抑着怒气的嗓音：“那还不快去找？”
    “是。”
    挂掉电话，慕霆枭拿起外套就要往外走。
    在车库里找了辆车开出来之后，他才有了思考的时间。
    萧楚荷今天来找他的事，一定给了沐暖暖不小的打击。
    虽然她看起来很凶，但其实就是个纸老虎，他三两下就能把她捏碎。
    出事的可能性很小，倒是躲起来伤心的可能性更大一点。x
    这时，他的手机突然响了起来。
    低头看了一眼，发现是顾知衍打来的。
    “什么事？”
    顾知衍依旧是吊儿郎当的语气：“你这语气这么差，吃火药了？”
    慕霆枭懒得和他说，直接挂了电话。
    喧闹洒吧一角，顾知衍看着被挂断了的电话，啧啧两声，拿起手机朝坐在不远处的沐暖暖拍了一张照片，给慕霆枭发了过去。
    挂他电话？
    慕霆枭马上就得主动给他打电话！
    果然，慕霆枭的电话很快就打了过来，声音冷得不近人情：“地址。”
    “你这是求人的态度吗？”顾知衍难得有机会拿捏慕霆枭，不愿意这么快告诉他。
    “非洲拓展业务的名额还有空缺。”
    “草！”顾知衍骂了一声，就把酒吧的地址告诉了慕霆枭。
    慕霆枭每次都拿这个威胁他，但却每次都有效。
    因为这种事慕霆枭是做过的，之前顾知衍因为粗心出了个极大的批漏，就直接被慕霆枭撵到非洲去了。
    慕霆枭这个人的字典里，没有“说说而已”几个字，从来都是说到做到！
    ……
    酒吧里。
    沐暖暖将杯子里的酒喝完之后，还是一点醉意都没有，直接又要了一打啤酒。
    天生酒量好，不容易喝醉，在平时来讲这是好事，可是现在的沐暖暖就是来买醉的。
    沐暖暖长得漂亮出众，就是单身一个人，面前摆了一打啤酒，一看就是心情不好来买醉的，有不少男人都频频的往她这边看，都是蠢蠢欲动。
    终于，有两个男人试探性的上前搭话。
    “美女，一个人？”
    沐暖暖瞥了一眼，这两男人身上都穿着西装，看起来一副精英人士的样子，也算有点气质，在公司里的职位应该也是属于高管类的。
    沐暖暖没有理他们，自顾自的喝酒。
    没有拒绝，就是默许了。x 电脑端:/
    两个男人自以为弄明白了沐暖暖的意思，在她旁边坐了下来。
    沐暖暖身上的大衣已经脱了下来，里面穿的一件修身针织衫，正好勾勒出姣好的身体曲线，引人垂涎。
    身旁的两个男人都看直了眼。
    “美女，一个人喝有什么意思，一起喝嘛！”
    沐暖暖哪里看不出来他们的想法，勾唇一笑：“好啊，一起喝，玩点有意思的。”
    男人来了劲，问她：“玩什么？”(_
    沐暖暖偏头，抬手托着下巴，看起来既风-情妩媚又有点纯真：“玩骰子。”
    两个男人闻言，相视一笑，露出自信的笑容：“可以。”
    这女人还想跟他们玩骰子？到时候她喝醉了，就变成他们玩她了。
    两个男人本来是自信十足的，可是连续玩了几局下来之后，发现沐暖暖面前的酒是一口没动，而他们自己已经喝空了好几个瓶子了，装了一肚子的酒，听人讲话都有回音。
    沐暖暖笑得一脸无辜：“你们酒量可真好。”
    她一边说一边给他们倒酒。
    一旁的顾知衍，在那两个男人上来搭话的时候，就想过来的-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/76_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第78章

				    慕霆枭一坐下，身上那股不怒自威的气场一散发出来，让另外两个已经喝得半醉的男人酒意都醒了大半。
    他们见慕霆枭人高马大，又气质不凡，心下不由得有些讪讪的，再看沐暖暖的时候，他们的眼神就变了。
    这女人不会是有什么背景吧？
    沐暖暖看了“慕嘉宸”一眼，就转头看向另外两个男人：“愣着干什么，接着玩啊，来！”
    说着，她又“砰砰砰”的开了好几瓶酒。
    那两个男人看了慕霆枭一眼，慕霆枭只冷冷的一个眼风扫过去，他们就面色微变。
    他们不是毛头小子，在社会上摸爬滚打这么多年，知道什么人能惹什么人不能惹，于是，纷纷起身说道：“我们还有事，就先走了。”
    沐暖暖看着两个男人灰溜溜的背影，觉得有些扫兴，转头对“慕嘉宸”兴师问罪：“你把我的酒友吓跑了，现在你陪我喝？”
    “我陪你。”慕霆枭看了她一眼，低头拿起她刚刚打开的啤酒，仰头就开始喝。
    沐暖暖扭头，就看见他因为喝酒而不断滚动的喉结，看起来莫名的性-感。
    很快，慕霆枭就喝完了一瓶酒，将瓶子倒过来，瓶口处也没有酒滴出来。
    喝得可真干净。
    沐暖暖也拿了一瓶喝了起来。
    她微眯着眼，仰起纤细的脖颈，看起来楚楚纤弱。
    原本还想过来的顾知衍，看着两人你一瓶我一瓶的喝了起来，也就没有再过来打扰他们，反而兴致勃勃的拍了个视频发给傅庭西一起看热闹。
    ……
    慕霆枭没有想到沐暖暖的酒量这么好，一打啤酒喝完，她的眼神还是清亮的。
    但很快，他就发现自己想错了。
    沐暖暖“砰”的一声，将空瓶往桌子上一放，随后手臂一伸，就搭在了慕霆枭的肩膀上。
    但因为慕霆枭坐着也比她高，她搭得有些费力，搭空了一次才搭上他的肩。
    不仅如此，她还转过头凑近他，语气十分严肃：“我有一件事要和你商量。”
    她讲话的时候带着丝丝酒气，但却一点不让人讨厌，反而有些撩-人，勾得慕霆枭有些心猿意马。
    但她语气太过于严肃，慕霆枭蹙眉问她：“什么事？”
    都说酒后吐真言，这个女人这是要把自己的秘密告诉他？
    沐暖暖四下张望了一下，然后神神秘秘的小声说道：“我想去卫生间，但我头有点晕，你扶我去吧。”
    “……”
    慕霆枭的脸顿时就黑了。x  m.x33xs.com
    见慕霆枭没动，沐暖暖推了推他的手臂：“你别这么小气嘛，看我帮你做了这么久的饭，这么个小忙你都不帮？”
    慕霆枭垂眸看她，她漂亮好看的猫眼微眯着，看起来迷迷蒙蒙的。
    看来是真的醉了。
    要是在平常，打死她恐怕也不会说出来让他扶她去厕所的话。
    慕霆枭想了想，咬牙道：“帮。”
    在角落里看热闹的顾知衍，看见慕霆枭扶着沐暖暖站了起来，以为两个人终于要走了。
    于是，他也跟了上去。
    跟着跟着，发现方向不对。
    再抬头的时候，他就眼睁睁的看着慕霆枭扶着沐暖暖进了女厕所。
    顾知衍：“……”
    沐暖暖很快就解决了生理问题，出来的时候看见“慕嘉宸”站在门口，她一脸惊讶的说：“你站在女厕所门口做什么？没想到你竟然有这种癖好！”
    此时正好有两个女人来上厕所，听见沐暖暖的话，两个飞快的转身离开了。
    慕霆枭隐忍着怒气：“闭嘴！”
    他后悔一时心软陪她喝酒了。
    慕霆枭黑着一张脸，看起来有点可怕，沐暖暖瞟了他一眼，就低下头乖乖闭嘴了。
    慕霆枭拉着她就往外走。
    走了没两步，沐暖暖又挣扎着说道：“诶，你讲不讲卫生啊，我还没洗手！”
    慕霆枭：“……”
    慕霆枭只好忍着脾气，带着她回去洗手。
    他给她拧开水龙头，她却没有洗手，而是伸着一根手指像个孩子似的，在水柱上绕来绕去。
    慕-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/77_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第79章

				    沐暖暖看他一眼，语气认真：“我不下来，他们这么多人想欺负你，你别怕，我给你出气！”
    早在这边闹起来的时候，就偷摸着跟过来的顾知衍听到沐暖明这话，很不厚道的“噗嗤”一声笑了出来。
    向来都是慕霆枭欺负别人的，哪儿有人能欺负到他？
    沐暖暖说完，又抬头去看那些人：“我说的话你们都听见了吧，还不赶紧叫爷爷！”
    一堆大男人何时被一个女人这么挑衅过，当即就撸着袖子要上来打架。
    恰巧时夜带着保镖赶过来，三两下就把那些人解决了。
    时夜走到慕霆枭面前，恭敬的问道：“少爷，怎么处理？”
    慕霆枭看了一眼还拿着酒瓶子叫“打得好”的沐暖暖，眼里浮现出一丝纵容：“让他们过去给她磕头认错。”
    时夜没以为自己听错了：“啊？”
    然后，酒吧里就出现了这样一幅画面。
    一群男人跪在地上，对着沐暖暖磕头认错，嘴里还说着：“爷爷，我错了。”
    ……
    回去的路上，时夜在前面开车，慕霆枭抱着已经睡着了的沐暖暖坐在后面。
    时夜不时的从后视镜里看后面的情形。
    他清楚的看见自家少爷，跟搂宝贝似的把少夫人搂怀里，即便看不清他的表情，从车厢里缓和的气氛也能感觉出来少爷这会儿心情颇好。
    他搞不明白，酒吧里发生了什么事让少爷心情这么好？
    没多久，汽车就到了别墅门口。
    慕霆枭抱着沐暖暖下车，上楼的时候，他在自己房门口停了一下，还是将沐暖暖抱回了她住的房间。
    之前在酒吧的时候闹得那么厉害，现在睡着了，就安分乖巧多了。
    拿着酒瓶子叫嚣的时候像个小痞子，也不知道跟谁学的。x
    沐暖暖睡得有些沉，鼻翼翕合，色泽明艳的唇微张着，引人采撷。
    慕霆枭俯身，盯着她看了几秒，还是没能忍住，对准她的唇就吻了下去。
    一吻结束，他的嗓音已经有些暗哑：“臭死了。”
    随即替她调好暖气的温度，盖好被子，转身出去了。
    ……
    翌日。
    沐暖暖醒过来时候，觉得天旋地转。
    她重新闭上眼睛，过了一会儿再睁开眼，才感觉好了很多。
    撑着身子从床上坐起来，茫然的看了下熟悉的房间，翻身下床进了浴室。
    她昨晚怎么回来的？
    她记得“慕嘉宸”去酒吧找她了，然后两人一起喝酒，之后的事……她竟然不记得了！
    打理好自己，她开门下楼，走几步就做贼似的东张西望。
    她以前只和沈凉一起喝过酒，据沈凉说她喝酒之后和平常反差很大。
    所以她心里有点没底，也不知道昨晚有没有对“慕嘉宸”做什么过份的事。
    一直走到大厅，沐暖暖也没有看见“慕嘉宸”，这才放心了下来。
    “表嫂，早啊。”
    突然响起的男音，让沐暖暖陡然一惊，一颗心迅速的提了起来。
    她循声望去，正好就看见端着一杯水从厨房里走出来的“慕嘉宸”。
    沐暖暖笑得勉强：“呵呵，早。”
    慕霆枭走近，见沐暖暖气色不错，语气里夹杂着一丝不易察觉的不满：“你昨晚睡得不错？”
    沐暖暖如实回答：“还好……”
    “呵。”慕霆枭冷笑，从她身旁走过。
    她倒是睡得好，害他做了一晚上旖旎香-艳的梦。
    沐暖暖跟了上去，斟酌着开口：“昨天，你陪我喝酒……谢谢你。”
    她一边说话，一边注意着“慕嘉宸”的神色变化。
    她是真的记不太清昨晚后来发生了什么事。
    慕霆枭侧头看她，见她神色无异，就明白过来，她不记得昨晚的事了。
    他眼神一闪，意味不明的说：“以后没事别随便喝酒，幸好是我去接你，如果是别人……”x  m.x33xs.com
    他一副欲言又止的神情，让沐暖暖的心一沉。
    她昨晚到底做了什么？-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/78_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第80章

				    沐立言对沐婉琪，可以说是不带脑子的宠得无法无天了。
    自然也就喜欢听人夸沐婉琪。
    说得直白一点，沐暖暖这么多年在沐家人的心中，听话的程度不亚于家养的狗，所以她这样一说，沐立言就信了几分。
    更何况，沐暖暖还顺势挤出了几滴眼泪。
    沐立言终于还是松动了：“行吧，我先把你调过去，如果你不能胜任，我再把你调回去。”
    沐暖暖朝他甜甜一笑：“谢谢爸爸。”
    人是视觉动物，沐暖暖现在漂亮了，就连沐立言也觉得她看起来顺眼很多，这声“谢谢爸爸”自然也听得十分顺耳。
    “你先去回去吧，我先把这事儿告诉婉琪，回头通知你搬过去。”
    沐暖暖出了沐立言的办公室，面上的笑容淡了下去，伸手抹掉脸上的泪痕，唇边绽放出一抹冷笑。
    ……
    沐暖暖一走，沐立言就打了内线将沐婉琪叫了过来。x ：/
    沐婉琪一进来，就语气不耐的说：“爸，你找我什么事？我还有很多事要忙呢。”
    沐立言也不介意她的态度，温和的说道：“沐暖暖刚刚来找我，说想调到你身边去工作，向你学习，你怎么看？”
    “她主动说的？”沐婉琪一听，也是惊讶的瞪大了双眼。
    “是，她主动提的。”
    “她会真心想跟我学东西？多半又是在打什么鬼主意。”沐婉琪冷哼了一声，一副没得商量的语气：“爸，你不要把她调到我这边来，看着她就烦。”
    沐立言原本也是打着和沐婉琪商量的态度，可是沐婉琪这态度强硬得一点面子都不给他，他不由得有些生气：“婉琪！不管怎么说，你们也是姐妹，更何况我们还有靠她说服慕霆枭给我们公司投资，这事儿就这么定了，我把她调到你的部分，你好好带带她。”
    沐婉琪心里不乐意，直接发了脾气：“爸！你怎么能这样！我都说了不想让她去我的部门，你是听不懂吗？”
    沐立言大声道：“沐婉琪！”
    感觉到他是真的生气了，沐婉琪只好协：“行了行了，随便你吧。”
    沐婉琪说完，就气冲冲的出去了。
    出去的时候，还把门摔得“砰”的一声响。
    沐立言狠狠的皱眉，觉得自己是不是太惯着沐婉琪了，才会让她在他面前也只知道随便发脾气。
    ……
    沐暖暖很快就接到了转部门的通知。
    她简单的收拾了自己的东西，和几个相熟的同事告别，抱着盒子去了项目部。
    她站在经理办公室门口，敲了敲沐婉琪的办公室门。
    过了一阵，里面才传来沐婉琪的声音：“进来吧。”
    沐暖暖笑容满面的推门进去：“以后还请姐姐多多指教。”
    沐婉琪一看见她就没有好脸色。
    “这是在公司，叫我沐经理。”
    沐暖暖从善如流的叫了一声：“沐经理。”
    沐婉琪看着她脸上的笑容，硬生生的觉得像是自己被压了一头似的。
    于是，她让人找了一大摞没什么用的资料，让沐暖暖去复印，然后又让她把资料粉碎。
    一整天下来，沐暖暖都在做这件事。
    原以为，沐暖暖做一会儿就会发脾气来找她，没想到沐暖暖硬是乖乖的做了一整天，还一点怨言都没有。
    这让沐婉琪心里有些匪夷所思。
    昨天沐暖暖还气势汹汹的到办公室来找她的麻烦，今天就转性了？
    反正她不信。
    到了下班的时候，沐婉琪又让人给沐暖暖拿了一摞资料让她复印。
    直到别人都走了，沐暖暖还没复印完。
    沐婉琪去了复印室，见沐暖暖还在那儿认真的复印资料，她微眯着眼走过去：“沐暖暖，你到底又想玩什么把戏？你能骗过我爸，你以为你能骗过我吗？”
    “我没骗你什么啊？我是真的觉得姐姐你很优秀，所以想来你手底下学东西的。”
    沐暖暖语气温和的说到这里，突然话锋一转，语气变得意味深长：“倘若我要是一直什么东西都学不会，不知道别人会不会以为姐姐很无能？”
    沐婉琪冷笑：“我就知道你没安好心！”
    -->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/79_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第81章

				    因为沈凉要回来了，沐暖暖一整天的心情都特别好。
    公司里事有点多，沐婉琪也没找她的茬。
    下班之前，她给时夜打了电话，让他不用来接她，她约了朋友吃饭。
    出了沐氏，沐暖暖又想到了还要给“慕嘉宸”做饭。
    她站在路边，拿出手机给“慕嘉宸”打电话。
    电话接通，只响了一声，就被人接了起来。
    “什么事？”
    “慕嘉宸”的声音有些低沉，在电话里听起来更加迷-人。
    沐暖暖听惯了他的声音，也还是微微晃了下神，说道：“你今晚回家吃饭吗？”
    他反问：“不然呢？”
    沐暖暖好生好气的和他解释：“我今晚约了朋友在外面吃饭。”
    那头沉默了片刻，他的声音幽幽的传来，透着莫名的寒意：“约了沈初寒？”
    沐暖暖抽了抽嘴角，这人简直就是有毛病。
    “女的！”沐暖暖咬牙：“虽然我答应了要做饭给你吃，但我不是家里的佣人，我也需要有我自己的交际和朋友。”
    “慕嘉宸”的态度突然就缓了很多，轻飘飘的说：“哦，去吧。”
    挂了电话，慕霆枭抬头看了一眼顾知衍，语气淡漠：“你刚刚说今晚有饭局？”
    “你不是不去吗？”顾知衍有些惊讶的看着他，慕霆枭平常几乎不参加什么饭局。
    一旁的傅庭西早已洞悉一切：“因为他老婆今晚不在家吃饭。”
    “就你话多。”慕霆枭睨了傅庭西一眼，傅庭西默默的转身出去了。x 电脑端:/
    ……
    沐暖暖打车去金鼎的时候，并没有看见沈凉。
    她正要拿起手机给沈凉打电话，迎面就走过来一个武装得十分严密的女人。(_
    沐暖暖试探性的出声问了一句：“小凉？”
    沈凉把墨镜拉开一点，神经兮兮的四周看了一下：“是我。”
    她说完，就拽着沐暖暖朝门口走，一边走一边问她：“你能进得去吗？”
    沈凉自然知道金鼎在沪洋市是数一数二的高档会所，十分注重私密性，所以不是什么人随随便便就能进去的。
    沐暖暖点点头：“进得去啊，我到这里吃过饭。”
    两人此时正好已经走到了门口，门童一见到沐暖暖，连“欢迎光临”几个字都叫得大声了很多，格外的热情。
    进去之后，沈凉举下墨镜，扯掉裹住半张脸的围巾，上上下下的仔细打量着沐暖暖：“我就出去拍了个戏回来，你这整个人都……脱胎换骨了？”
    沈凉和沐暖暖认识很多年了，但大多数时候，沐暖暖都是一副“丑相”，她也看习惯了。
    上次她回剧组的时候，沐暖暖虽然也已经恢复了本来的相貌，但在她看眼里也只是变回了原本的样子而已，隔了这么一段时间再看，沐暖暖身上的气质好像都变得更好一些了。x ：/
    两人已经进了电梯，沐暖暖对着电梯的墙壁照了照：“没有啊，跟以前一样。”
    沈凉站她旁边，突然开口说了一句：“要不然你也来拍戏吧，说不定能比我红。”
    “圈乱，水深，不去。”
    “……”
    ……
    两人找了位置坐下，点菜。
    沐暖暖起身去上洗手间。
    她洗完手出来，低着头走路有点出神，转角处不小心撞到了人。
    她连忙道歉：“对不起。”
    男人个子比较高，半天没有出声。
    沐暖暖好奇的抬头，就正好对上司承钰那张温润如玉的脸。
    他笑了起来，给人一种如沐春风的感觉，准备的叫了她的名字：“沐暖暖。”
    沐暖暖有点受宠若惊：“你也在这里吃饭吗？”
    沪洋市这么大，她从来没有想过，能在这么短的时间内，遇到司承钰两次。
    “是，和朋友约在这里。”司承钰点了点头，突然问了一句：“最近还好吗？”
    他之前有看见沐暖暖和“慕霆枭表弟”的那条新闻。
    慕霆枭的远房隔亲表弟有多少个他不知道，但近亲表弟却只有一个，那就是他的亲弟弟，慕嘉宸。
   -->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/80_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第82章

				    沐暖暖已经见识过沈凉对付顾知衍，所以也就见怪不怪了。x
    她朝站在“慕嘉宸”旁边的傅庭西看去，微微一笑朝他打招呼：“傅先生。”
    傅庭西也微微颔首，算是回应。
    慕霆枭注意到沐暖暖说的是“你怎么也在这儿”，这里面的“也”字代表她之前见到过别的认识的人。
    沐暖暖没什么朋友，更何况还是能来金鼎的朋友。
    慕霆枭眸光微闪，走到沐暖暖跟前，居高临下的看她：“你和朋友到金鼎吃饭，怎么不提前告诉我？”
    沐暖暖一脸莫名：“这关你什么事？”
    顾知衍被沈凉踹了一脚也不生气，还笑嘻嘻的说：“你们已经吃过了吗？一定没还没怎么吃饱吧，要不要跟我们再去吃一点，人多热闹嘛……”
    “不用了，我们已经吃饱了。”沐暖暖拒绝得十分干脆。
    慕霆枭难得好生好气的和她说话：“一起去吧，待会儿刚好可以一起回去。”
    沐暖暖这人其实挺心软的，难得听他这么好生好气的说话，就犹豫了一下。
    趁着她犹豫，慕霆枭就已经直接拉着她朝包厢走了。
    沐暖暖也不矫情，反正回去可以顺路坐他的车，但是被他拉着走就太难看了。
    “你放开，我自己走。”
    “慕嘉宸”扭头看了她一眼，倒也没说什么直接松开了她。
    沐暖暖转头去看沈凉，沈凉倒是也跟了过来。(_
    不过，她眼里那副看好戏的神色，让沐暖暖生起不好的预感。
    下一刻，她就感觉到自己的手机在震动。
    她拿起来一看，发现是沈凉给她发的消息。
    “表弟好霸道！我被帅到了！”
    “我觉得你可以考虑一下这个表弟，颜好身材也好！”
    沐暖暖：“……”可真是难为沈凉从外边看就能看出“慕嘉宸”身材好了。
    她给沈凉回了一个[要点脸]的表情。
    沈凉不甘示弱的回了一个[搞事情]的表情。
    沐暖暖朝她神秘一笑，回了条消息给她：“顾知衍也挺不错的，颜好身材好，还有钱，考虑一下？”x 电脑端:/
    沈凉不回她消息了，拿眼睛瞪她。
    好不容易到了包厢。
    慕霆枭三个人过来原本是有饭局的，但因为有沐暖暖和沈凉在，几个人就没有再去参加饭局，而是自己开了包厢，简单的吃个饭就回去。
    沐暖暖和沈凉已经吃过了，就点了份水果拼盘消食。
    ……
    司承钰那边也刚好吃完了饭，助理进来的时候，俯在他耳边说：“我刚刚看见慕少爷也过来了。”
    助理说的“慕少爷”，正是慕霆枭。
    司承钰起身朝外走：“那我得过去打声招呼。”
    到了包厢门口，他推门进去，一眼就看见了慕霆枭。
    他正要开口，突然目光一转，看见了沐暖暖。
    慕霆枭也没想到司承钰会在这里，他先是不着痕迹的看了一眼沐暖暖，她正低头和沈凉凑在一起看手机。
    随后，他才重新转头看向司承钰，率先开口：“司影帝也在这儿？”
    话一出口，他脑子里飞快的闪过沐暖暖之前说的“你怎么也在这儿”，面色微不可察的变了变。
    沐暖暖听见他的话，猛的抬起头来，正好看见还站在门口的司承钰。
    司承钰此时也已经反应了过来，笑着说：“我刚刚听人说顾总也在这儿，就过来打声招呼。”
    司承钰是盛鼎旗下的签约演员，这并不是什么秘密，所以这个说法也算说得过去。
    包厢里的气氛一下子陷入了一种，迷之尴尬的气氛当中：“啊，对，你也在这儿啊……”
    “嗯，还有朋友在等我，我就先过去了。”司承钰离开之前，状似不经意的朝慕霆枭和沐暖暖的方向看了一眼。
    沐暖暖觉得，司承钰看的是“慕嘉宸”。
    而慕霆枭则觉得，司承钰看的是沐暖暖。
    两个人面色古怪的转头对视，很快又皱眉移开了视线。
    “刚刚那人是司承钰！”沈凉慢半拍似的反应过来，猛拍了沐暖暖一下：“暖暖，刚刚那人是司承钰啊！你怎么-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/81_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第83章

				    司承钰沉默了一下，语气坦荡磊落：“之前偶然见过一次。”
    慕霆枭的语气越发冷了下来：“她是沐暖暖。”
    “我知道，她是你的新婚妻子，沐暖暖。”司承钰的声音突然变得有些缥缈了起来。
    慕霆枭皱眉，欲言又止，最后什么也没说，直接挂了电话。
    ……
    翌日一早。
    沐暖暖起床做了早餐，看见“慕嘉宸”下楼来，她不由得又想起了昨天的事。
    她一边将早餐端出来，一边拿眼睛偷瞟“慕嘉宸”。
    慕霆枭微微垂着眼看手机，端起杯子喝了一口水，突然出声说道：“偷看我做什么？”
    沐暖暖挑眉，一脸挑衅的看他：“看你脸色有点差，要不要给你炖点牛鞭补一下？”
    慕霆枭闻言，手上的动作一顿，抬起头来，笑得意味不明：“这家里可就你一个女人，你炖给我补肾图什么？”
    沐暖暖瞪了他一眼，转身进了厨房。
    论耍嘴皮子，她很少是“慕嘉宸”的对手。
    两人最后又是不欢而散。
    照例是时夜送沐暖暖去沐氏上班。
    车里，沐暖暖忍不住出声问道：“时夜，你们家少爷，一直都是这样不见人吗？”
    时夜想起每天四处跑的慕霆枭，昧着良心说：“是。”
    “他有没有看过医生？”沐暖暖说完，又意识到自己的话容易让人误会，又解释道：“我的意思是，他也不可能一辈子都这样不见人啊，总要过正常人的生活。”
    那个需要过正常人生活的慕霆枭，却在此时给时夜打来了电话。
    “不好意思，我接个电话。”时夜说完，就接起了电话。(_
    慕霆枭的声音有点严肃：“看紧一点沐暖暖。”
    慕霆枭这命令下得有些莫名其妙，但时夜并不多问，应了一声：“是。”
    ……
    沐暖暖到公司门口，就遇到了沐婉琪。
    沐婉琪看了一眼送沐暖暖过来的那辆车，眼里闪过一抹嫉妒。
    如果当初是她嫁进慕家，现在每天坐那辆车来上班的人，就是她。
    沐暖暖撩了撩头发，走到穿着高跟鞋才和她一样高的沐婉琪跟前，笑意盈盈的说道：“沐经理，早。”
    沐婉琪冷哼了一声，并不理会她。
    到了办公室，沐暖暖和昨天一样，继续复印昨天剩下的资料。
    沐婉琪这做法，摆明了是要为难沐暖暖，项目部的人都看得清楚，但却没人敢说什么。
    不过，这也不防碍他们在私底下讨论这件事，将这件事传到沐立言的耳朵里。
    快到午休的时候，沐立言就把沐婉琪叫去了办公室。
    “就算你不待见沐暖暖，也不要表现得这么明显！这让别人看见，会说闲话的！”
    沐婉琪显得丝毫不在意：“我是董事长的女儿，又是项目部的经理，谁敢说什么？”
    “你要打压沐暖暖，也要打压得像一点。”沐立言有些恨铁不成钢，以前觉得沐婉琪挺机灵的，现在看起来怎么就觉得这么蠢呢！
    “行行行，我今天下午就带她出去谈项目。”沐婉琪懒得听沐立言的长篇大论，转身就往外走。
    沐暖暖这两天基本是住在了复印室里面。
    有人过来打印文件，她就笑眯眯的和人打招呼，又漂亮又脾气好，还和董事长沾亲带故，这样一来，同事对她的印象就更好了。
    有好心的同事提醒她：“其实你可以不用每一样都复印的，这些文件都没什么用。”
    沐暖暖露出惊讶的表情，一脸的不敢置信：“啊？这、这些都没什么用？”
    这时，沐婉琪的秘书过来找她：“沐暖暖，经理找你。”
    “那我先去找经理了。”沐暖暖笑着停下手里的工作，去了沐婉琪的办公室。
    她一进去，沐婉琪就扔给她一沓资料：“这是今天要去谈的合作项目的资料，你拿去看一下，下午和我一起去。”
    沐暖暖拿过来看了一眼，确定自己完全看不明白，上面的专业用词也蛮多的多的。
    隔行如隔山，看不懂就是不懂。
    她自己调来项目部没安好心，沐婉琪会带她出去谈项目肯定也是没安好心的。x-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/82_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第84章

				    “慕嘉宸”接过她手里的文件，淡淡的说：“你学的什么专业你不知道？”
    “……”
    沐暖暖想起来，她嫁进慕家的时候，他们就已经把她查了个底朝天，自然知道她学了什么专业，对于经商什么的一窍不通。
    “慕嘉宸”将文件大致浏览了一遍，就微微蹙眉放到了一边。
    沐暖暖疑惑的问他：“怎么了？”
    “慕嘉宸”看她一眼，说道：“这文件没什么值得看的，这个项目沐氏谈不合。”x  m.x33xs.com
    正好此时开始上菜，慕霆枭直接拿起筷子开始吃饭。
    沐暖半信半疑的拿起那份文件又看了看，她实在看不出什么名堂来。
    但是，她既然找“慕嘉宸”帮忙，就应该信任他，也就不再多问。
    ……
    下午，沐婉琪带着一行人去谈项目。
    去谈项目的那家公司叫腾胜，在沪洋市也算中型企业，比沐氏的前景要好一些。
    一行人去了会议室，过了好一阵，项目的负责人才来。
    项目负责人是个中年女人，近四十岁，头发梳得一丝不苟，一看就是个十分强势的女人。
    沐婉琪站起身和她打招呼，态度可以说是十分傲慢：“柯经理，我们又见面了。”x
    柯经理瞥了她一眼，就直接坐了下来，仿佛没有听出沐婉琪语气当中的傲慢，一副公事公办的语气：“上次，我说得很清楚，沐氏想要和我们合作这个项目，就要拿出诚意来。”
    沐婉琪笑，转头看了沐暖暖一眼：“你也沐氏董事长就是我的父亲，这次他可是派了我们两姐妹一起业谈项目，这还不够诚意？”
    柯经理看了沐暖暖一眼，面色变得更差了，她平生最讨厌这种没什么用的关系户，她本来就看不上沐婉琪，现在再加上一个沐暖暖，她就更看不上了。
    “抱歉，我待会儿三点钟还有一个会议，失陪。”柯经理径直站起身就朝门外走。
    沐暖暖终于明白为什么“慕嘉宸”为什么说这个项目沐氏谈不好了。
    那个柯经理一看就是个女强人，很明显看不起沐婉琪，而沐婉琪还偏偏把自己当成根葱摆架子，还要拉上她一起给柯经理拉仇恨。
    沐婉琪对着柯经理的背影说道：“我妹妹虽然只是个新人，但她也很努力的，柯经理你再考虑考虑？”
    柯经理的脚步更快了。x ：/
    沐暖暖蹙眉，隐约明白过来沐婉琪今天带她来的目的是什么了。
    柯经理这个年纪应该是公司里的老员工，经验老道有一定的威慑力，而沐氏却派出一个什么都不懂的沐婉琪就算了，现在还加上一个沐暖暖……
    这对柯经理来说，是种侮辱，也是对项目的不重视。
    等到柯经理出去了，沐婉琪冷着脸回过头来，斥责沐暖暖：“爸爸很看重这个项目，你现在弄砸了，看你怎么回去和他交待！”
    沐暖暖：“？？？”
    从柯经理进来到离开，她分明一句话都没有说，这搞砸项目的锅就落到她头上，让她来背了？
    沐暖暖转头去看随行的另外两个人，那两个人感觉到沐暖暖的目光之后，只是扭头看向别处，很明显是和沐婉琪一伙的。
    “愣着干嘛，还指望着柯经理会回来？”沐暖暖扬起下巴，轻蔑的看了沐暖暖一眼，率先出去了。
    沐暖暖跟在后面，慢慢的往外走。
    她觉得沐婉琪简直就是个傻子，宁愿搞砸一个对沐氏来说十分重要的项目，也要把她踩在脚下。
    沐婉琪真是被宠坏了，她能安安心心的享受千金小姐的生活，还不是因为有沐氏，可她却把公司里的项目当成儿戏。
    这样下去，沐氏迟早是要玩完的。
    ……
    一回到沐氏，沐婉琪就叫着沐暖暖一起去了沐立言的办公室。
    沐立言刚开完会回来，见她们俩都在，就出声问道：“你们今天去谈项目，谈得怎么样了？”
    沐婉琪咬了咬唇，眼眶微红：“爸，对不起，我不该纵容暖暖让她跟着去谈腾胜的项目……”
    她的话还没说完，就被沐立言一脸怒气的打断：“腾胜？谁让你去谈腾胜的合作项目了？”
    他自己的女儿，他知道她几斤几两。腾胜的项目他十分重视，知道沐婉琪谈不好，就准备从长计议，到-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/83_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第85章

				    沐暖暖率先出去，站在门口等沐婉琪。
    沐婉琪一看见她就没有好脸色：“看你还能得意多久，等着爸爸把你赶出沐氏吧！”
    “哦？把我赶出沐氏？”沐暖暖笑得一脸温柔：“不想要慕霆枭给沐氏投注资金了？”x
    沐婉琪冷哼一声：“你真以为慕霆枭那个废人手里有什么钱？”
    “嘴-巴放干净点。”沐暖暖冷冷的扫她一眼。
    “你自己都不干净，还好意思说别人？”沐婉琪扬起下巴，笑得得意，突然想到了什么，面上的笑意微微一敛，转身回到了沐立言的办公室。
    沐暖暖看了一眼紧闭着的办公室门，转身离开了。
    沐立言的办公室内。
    沐婉琪坐在他对面，一脸严肃：“爸，有件事忘记告诉你了，沐暖暖手里有一张慕氏内部才有全球限量黑卡！”
    “你怎么知道？”沐立言满脸震惊的问道：“她才去慕家多久，慕霆枭会给她黑卡？”
    “上次我和初寒去金鼎吃饭，我亲眼看着她拿着那张黑卡买单！”沐婉琪一脸激动：“慕氏的黑卡，听说是无限额的？”
    慕氏的全球限量黑卡，到底是不是无限额的，沐立言也不是很清楚。
    作为顶级豪门，就算不是无限额的，里面也一定是天文数字。
    见沐立言已经将自己的话听了进去，沐婉琪继续说：“如果我们能将沐暖暖手里的黑卡拿到手，就不用愁资金的事了！”
    沐立言也有些动心，但他到底是商场老手，不会像年轻人那么冲动，做事谨慎许多。
    他想了想，说道：“可是，不管怎么说，那黑卡是也是慕慕霆枭给沐暖暖的，她会给我们用吗？”
    沐婉琪见沐立言已经心动了，眼里闪过得逞的光芒：“爸，你可是沐暖暖的亲生父亲，你生她养她疼她，不过是用一下她的黑卡而已，这有什么大不了的，就算她对你有误会不想把卡给你，但至少还有妈……”
    沐立言闻言，沉默了片刻，就点了点头。
    ……
    沐暖暖下班回到家里，饭还没做好，“慕嘉宸”就回来了。
    别墅里开了暖气，他一进门就脱了外套，只剩一件单薄的深色衬衣和西装裤，十分挺拔。
    他寻声去厨房找沐暖暖。
    他靠在门框上，他低沉着嗓音，语气淡淡的：“项目谈得怎么样？”
    沐暖暖正好在切菜，不在意的说：“搞砸了。”(_
    他似笑非笑的说道：“第一个项目就搞砸了。”
    语气里的情绪不太明显，难以分辨出来是不是在嘲笑她。
    沐暖暖回头看他：“那是沐婉琪搞砸的，可不是我。”
    虽然沐婉琪已经将搞砸项目的大锅砸到了她身上，可是她不会承认的。
    她说完，又背过身去切菜去了。
    慕霆枭低头，无声的笑。
    第二天是周六。
    沐暖暖照常早起做了早餐，“慕嘉宸”到是也起得挺早的。
    沐暖暖一见到他，就说道：“你表哥起了吗？你给他端早餐上去。”
    “不端。”慕霆枭想也没想就拒绝了。
    他人在这里，还端什么早餐。
    沐暖暖瞪了他一眼，叫了个保镖给慕霆枭端早餐上去吃。
    她吃完饭就出门去了。
    她周末一般不怎么出门，慕霆枭有点好奇她会去哪里，就叫了时夜开车跟了上去。
    结果，沐暖暖去了一家心理治疗所。
    马路对面，慕霆枭坐在车里，隔着车窗看着心理治疗所的门口：“她去那里做什么？”
    时夜想到昨天沐暖暖在车上说的话，斟酌的开口：“少夫人可能是因为少爷，才会去那里。”
    因为他？
    慕霆枭略一思索，就明白了过来是怎么回事。
    这个女人以为他有心理障碍，所以才去心理诊所？
    沐暖暖来了慕家这么久也没见到“慕霆枭”，换作其他人，恐怕也会认为慕霆枭有心理障碍。
    这个女人为了“慕霆枭”还真是花费了些心思。
    时夜看着自家少爷不断变幻的脸色，试探性的出声说道：“少爷打算什么时候让少夫人知道您的身份？”<br><br-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/84_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第86章

				    沐暖暖也不知道自己这话哪里好笑，反正司承钰是突然笑出声来。
    司承钰这种娱乐圈大咖，走到哪儿都少不了跟拍的狗仔，沐暖暖其实不是很想和他偶遇，怕被拍到。
    偏偏司承钰的记性很好，后面这两次见到她还主动跟她打招呼。
    万一被狗仔拍到，她肯定又要被挂上头条。
    她连那头条名字都想好了。
    比如说【慕家少奶奶私会某娱圈大咖】什么的。
    想想就觉得很惊悚。
    所以，沐暖暖也不再和司承钰多说，十分客气的笑了笑：“我还有事就先走了。”
    “再见。”司承钰眼里闪过了然，态度依旧温和。
    这让沐暖暖反而有些不自在了，匆匆的离开了。
    司承钰转过身看着沐暖暖的身影消失，才又往前走。
    身后的助理突然出声说道：“钰哥，这个女人和慕少爷有什么关系吗？我那天好像在金鼎看见她和慕少爷在一起。”
    “是吗？不清楚。”司承钰垂着头走在前面，脸上的笑意敛去，讳莫如深。x 电脑端:/
    司承钰今天来这里，主要是为下一部电影做准备。
    他接的新电影是悬疑类的戏，他在里面演的就是一个心理医生，所以今天才特意到心理诊所来感受一下。
    两人前脚进去，慕霆枭和时夜后面就出现在了走廊里。
    慕霆枭朝之前司承钰和沐暖暖说话的地方看去。
    时夜看了慕霆枭一眼，欲言又止，但最终也没有说话。
    司承钰的时间很紧，所以也没在心理医生那里待多久就出来了。
    他一出来，就看见了站在走廊里的慕霆枭。
    他面露惊讶：“霆枭？你怎么也在这儿？”
    说完，他露出一副恍然大悟的神情：“你和沐暖暖一起来的。”
    慕霆枭没说话，抬起手，示意时夜离开。
    时夜转身离开的时候，司承钰的助理也知趣的离开了。
    空荡的走廊上只剩下他们两个人。x
    慕霆枭的面色有些冷，但和对那些陌生人的冷淡还是有些区别。
    他定定的注视着司承钰：“大哥，我之前就和你说过，她是沐暖暖。”
    “我知道她是沐暖暖，名字挺好听的。”司承钰的笑容和平常没什么两样，十分温和。x ：/
    慕霆枭沉默了片刻，像是下定某种决心似的，平淡的语气听起来却有一丝残忍的味道：“沐暖暖是和轻宁长得很像，但是她不是轻宁。”
    司承钰脸上的温和神情终于土崩瓦解，睁圆了双眼大声吼道：“你闭嘴！”
    慕霆枭真的就沉默了下来，不再开口说话。
    好一会儿，司承钰冷静了下来，面上的神情又恢复了一贯的温和。
    “霆枭，我真的只是偶遇沐暖暖而已。”他说完，仔细的打量了一下慕霆枭：“你倒是挺紧张她的。”
    慕霆枭微眯着眼，语气很淡：“她都是我妻子。”
    “为什么要用我弟弟的名字骗沐暖暖？”司承钰的语气听起来像是随口一问，但很快，他又笑起来：“如果小宸知道，他肯定会找你索要姓名借用费？”
    慕霆枭深深的看他一眼，语气低了几分：“大哥，轻宁离开很久了，你该开始走出来了。”
    说完，也不去看司承钰骤变的神色，大步离开。
    ……
    沐暖暖从心理治疗室出来，心里想着慕霆枭的事，走得有些慢。
    嘀——
    身后响起汽车的鸣笛声。
    现在的人怎么这么霸道，她已经走到马路边上了，还使劲鸣笛让她让路。
    她没好脸色的回过头来，黑色汽车正好停在她身后，降下一半的车窗里，是“慕嘉宸”那张英俊逼人的脸。
    “慕嘉宸”偏头看她，神情慵懒：“上车。”
    他怎么也在这儿？
    虽然心里疑惑，但她的动作却一点也不含糊，直接拉开车门上了车。
    她还没开口，慕霆枭就直接说了一句：“不要问我‘为什么会在这里’这种没营养的问题。”
    沐暖暖没说出口的话直接就被堵了回去。
    干脆不-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/85_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第87章

				    沐暖暖的话音落下，车厢里就陷入了一种古怪的静谧当中。
    她看了看在前面开车的时夜，又转头看向“慕嘉宸”，见他不知道想什么想得出神，伸手拍了他一下：“你还没说你表哥到底喜欢吃什么呢！”
    慕霆枭回神，深深的看她一眼，过了几秒才出声说道：“他不挑食，什么都吃。”
    他说的是实话，沐暖暖的厨艺很好，他吃了这么久她做的饭，每个菜都觉得味道不错。
    沐暖暖觉得他说了也跟没说似的。
    之后，“慕嘉宸”一直很沉默，没有再开口说话。
    也不知道在想什么。
    回到家第一件事，沐暖暖就是去找慕霆枭。
    她跑到书房门口敲门，好一阵都没有人开门。
    下楼的时候，她遇见了“慕嘉宸”，就好奇的问他：“你们不是说慕霆枭在家里吗？我刚刚敲书房门，一直没人应。”
    慕霆枭微微扭头看向别处，避开沐暖暖的目光：“可能是回房休息了，表哥身体不是很好，容易累。”
    说了一个谎之后，就需要用无数个谎来圆。
    之前骗沐暖暖，就是觉得她有趣，逗逗她。
    明里暗里，都听见过她对“慕霆枭”这个人的维护。
    慕霆枭出生于百年世家的大家族里，听过几过许多事，沐暖暖说那些话是真心还是假意，他一眼就能看得出来。
    正因为看得出来沐暖暖说的都是真心话，他的心情就复杂得连自己都有些摸不透了。
    “哦。”沐暖暖点点头，下楼去了。
    慕霆枭看着她进了厨房，有些烦躁的给顾知衍打电话：“出来喝酒！”
    “我要……”顾知衍开口要拒绝，但慕霆枭在他把话说出来之前，就直接挂断了电话。
    ……
    金鼎高级会所。
    顾知衍不情不愿的摇晃着酒杯凑到慕霆枭跟前：“说说呗，是什么事烦得你大白天就找我喝酒？”
    慕霆枭不说话，只是沉默的给自己灌了一口酒。
    顾知衍见他这样，意识到事情可能有点严重，也不再嬉皮笑脸了，正色道：“你总要说是怎么回事吧？”
    慕霆枭终于转头拿正眼看他了。
    只是，他看了顾知衍几秒，又移开了视线，淡淡的说：“说了你也不懂。”
    “……”那你还找我喝酒干啥？
    ……
    沐暖暖做好饭的时候，保镖告诉她慕霆枭和“慕嘉宸”一起出去了。
    她只好一个人吃饭。
    刚拿起筷子，她的手机就响了起来。
    拿出来一看，发现是萧楚荷打来的。
    她伸出一根手指，轻点在屏幕上，最终还是划向了绿色的接通键。
    沐暖暖开了免提，语气很淡：“喂？”
    电话那头先是响起一阵刺耳的杂音，然后就是女人尖利的呼救声：“暖暖，救救我……”
    沐暖暖又看了一下电话号码，确定是萧楚荷的。
    那头的萧楚荷尖叫了一声，声音里还带着哭腔：“暖暖，以前是我不对，不管怎么说我都是你的妈妈，你一定要救救我……”
    不等沐暖暖说话，电话就被人拿走了，这次接电话的是一个男人。
    “你是这女人的女儿？你听好了，准备好五千万给我们，不然……”男人的声音突然变得阴狠起来：“我们就撕票！”
    沐暖暖先是一惊，随即十分冷漠的说道：“我没有钱，你们要钱就去沐氏找沐立言！”
    萧楚荷被人绑架？
    五千万可不是小数目！
    倘若绑匪是一早就盯上了萧楚荷，这会儿应该是给沐立言打电话才对，怎么会打给她呢？
    “哼，你可是慕家少奶奶，你会没钱？简直就是笑话！给你两个小时准备钱，两个小时后我会再联系你，不准报警，不然撕票！”
    男人说完就挂电话。
    他挂电话之前，沐暖暖听见电话那头萧楚荷的惨叫声。
    沐暖暖握着手机的手蓦的收紧，面色也微微一变。
    不管萧楚荷多过分都是她的亲生母亲，她不可能眼睁睁的看着萧楚荷出事而不管。
    沐暖暖一边拿出手机-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/86_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第88章

				    沐暖暖这话说得有些难听了。
    但她心里就是这样想的，萧楚荷在沐家看起来虽然是过的富太太的生活，但相比其他富家太太而言，她算是比较好养活的了。
    更多的时候，萧楚荷都是在为沐立言他们三个张罗吃穿。
    五千万虽然不是小数目，但沐立言肯定是拿得出来的。
    但是，沐立言却不一定愿意拿。
    沐婉琪很明显已经生气了，但却硬生生的压着怒气，说道：“如果有钱的话，我们当然也愿意拿五千万啊？可是现在问题是我们没钱啊！”
    “没钱就筹钱啊。”沐暖暖懒得再和沐婉琪争，转头看向沐立言，叫了他一声：“爸！”
    沐立言紧紧的皱眉：“如果这事是真的，无论如何我也会凑够五千万赎金的，可是只有两个小时的时间，我上哪儿去筹这些钱啊！”
    沐暖暖有些意外，没想到沐立言竟然愿意筹钱。
    “筹到多少算多少。”沐暖暖说完，低头翻自己的手机通讯录。
    她这才想起来，除了沈凉，她几乎没什么朋友。
    沐立言已经拿出手机开始打电话了。
    沐暖暖走到一旁，给沈凉打电话。
    沈凉很快就接了电话：“什么事啊？吃饭没？”
    沐暖暖抿了抿唇：“小凉，我想找你借钱。”
    “可以啊，你借多少？”沈凉对她一向大方，只要她开口，沈凉就一定会给她借。
    毕竟事关重大，沐暖暖只能硬着头皮说：“你……有多少？”
    “有个……三四百万吧？我不是很清楚，我得看看……”沈凉说着就去捣鼓自己的手机查存款。
    弄到一半，她突然意识到不对劲，出声问她：“你要这么多钱干嘛？出什么事儿了？”
    “我妈被人绑架了，需要五千万赎金。”
    “那你报警啊！”
    “也得先把人赎回来再说吧。”沐暖暖还是担心萧楚荷有事，怕绑匪撕票。
    沈凉其实很想说，直接让她那个没有心的亲妈去死算了。
    但她太了解沐暖暖了，这事儿要是沐暖暖不知道也就算了，可沐暖暖现在知道了，就肯定会管到底。
    “好吧，我把钱打给你。”
    “谢谢。”
    沐暖暖身后，沐婉琪和不沐立言一直注意着她这边的动静。
    听见沐暖暖说“先把人赎回来”的时候，沐婉琪的脸上露出了得意的笑容。
    她走到沐立言旁边，小声说道：“我就知道沐暖暖一定不会不管妈。”
    沐立言点了点头，两人心照不宣的笑了。
    ……
    眼看两个小时的时间就快到了，几个人才筹了不到六百万，距离五千万还差得远。
    沐暖暖急得来来回回的走。
    突然，沐婉琪开口叫她：“沐暖暖，我记得你手里有一张慕家的黑卡！”
    沐暖暖猛的回头看她。
    沐婉琪继续说：“现在是人命关天的大事，妈能不能活着救回来，全看你了，我们已经尽力了。”
    沐暖暖刚刚也是太着急了，竟然已经忘记了自己身上还有张黑卡！
    “我马上回去拿！”沐暖暖也顾不了那么多了，当务之急，是把萧楚荷赎回来。
    沐立言在此时出声发话：“我们一起送你回去拿，然后再去交易地点。”
    两个小时的期限已经快到了，沐暖暖为了争取时间，就接受了沐立言的提议。
    一行人很快就回到了慕霆枭的别墅。
    慕霆枭和“慕嘉宸”都还没回来，沐暖暖拿了黑卡就出来了。
    她一边走一边拿出手机打电话报警。
    之前她接到绑匪的电话，太过紧张，连报警备案这回事都忘记了。
    沐婉琪看见她在打电话，一脸紧张的问：“你给谁打电话？还是绑匪给你打电话了？”
    “报警，备个案。”这五千万可不能让绑匪白白拿去。
    萧楚荷要救回来，钱也不能便宜了绑匪。
    沐婉琪一听她要报警，整个人都懵了一下，然后才说道：“还是先别报警吧，先把妈赎回来再说，她肯定见过绑匪的样子，到时候再报警一样好抓人的。”
-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/87_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第89章

				    沐暖暖一边开车，一边注意着身后沐立言他们的车有没有跟上来。
    快到那个废弃车库的时候，有一个急转弯。
    沐暖暖转过弯之后，就没有再看见沐立言他们的车。
    她在废弃车库门口停稳了车。
    车库锈迹斑斑的卷帘门，被人从里面拉开，走出来一个高高大大的男人，他戴着口罩，目光阴郁的看向沐暖暖。
    “你是沐暖暖？”
    “是。”沐暖暖点头。
    “钱带来了吗？”
    沐暖暖冷静的说：“我要先见到我妈！”
    男人四下一看，确定只有她一个人，转身就往里面走：“你跟我进来。”
    沐暖暖跟着他走了进去。
    废弃的旧仓库里破破烂烂，地上积了一层厚厚的灰尘里面空旷而杂乱，摆放着许多杂物。
    沐暖暖跟在他身后，远远的就看见了绑在椅子上的萧楚荷。
    萧楚荷平常精心打理的头发已经乱成了一团，面色惨白，显出几分老态。
    纵然天赐美貌，但仍是败给了岁月。
    萧楚荷看见沐暖暖，眼底迸射出惊喜，声音已经有些嘶哑：“暖暖，你终于来了！”
    “你没事吧？”沐暖暖走近两步，没什么表情的看着她。
    萧楚荷笑着摇头：“你来了我就不会有事了，你快把钱给他们吧，他们只是想要钱！”
    这时，之前带她进来的那个男人，一伸手就挡在她身前：“行了，钱呢？”
    “你给的时间太短了，我找不到那么多现金。”沐暖暖平静的说道：“你既然知道我是慕家的少奶奶，自然也知道慕氏有全球限发行的黑卡，我可以将卡给你？”
    男人一听她这话，面色就变了：“你耍我？你当我是傻子吗？如果我拿走了这张黑卡，你就会让人冻结这张卡，然后报警抓我们！”x
    沐暖暖面色微变，她的确是这么想的！
    那男人身后的小跟班突然上前和他说了几句什么。
    戴口罩的男人，抬手伸向她：“我可以放了这个老女人，但你要和我一起去取钱。”
    “可以。”沐暖暖看都没看萧楚荷一眼，就点头应下了。
    他们将萧楚荷松开之后，萧楚荷看了沐暖暖一眼，萧楚荷满眼慌张的丢下一句：“暖暖你小心点。”
    然后就飞快的跑出去了。
    沐暖暖嘲讽的勾了勾唇，什么都没说。
    她将那张黑卡拿出来给那个男人，那男人伸手来拿。
    突然，他的手伸到一半，突然抬手转到了她的脑后，在她的脖子上劈了一刀。
    沐暖暖来及说什么，眼前一黑，在晕过去的一瞬间，她的脑海里走马灯似的回忆起今天发生的一切。
    这才猛然意识到有些不对劲，可是已经晚了。
    ……
    沐暖暖醒过来的时候，发现已经换了个地方，不再是之前那个废弃车库。
    脑子还不太清醒，隐约听见有人在说话。
    “雇我们的也是姓沐的？”
    “就这女的一家的！”
    “这什么仇什么怨啊真是……我们要是把这女的……慕家会不会有人找我们麻烦？”
    “你忘记十几年前慕夫人被绑架的事了……最后还不是息事宁人，这种豪门，要的是脸面……”
    沐暖暖浑身一个激灵，整个人如置冰窖，寒意一下子蹿进了四肢百骸。
    她去沐家的时候，摔了沐婉琪的碗，沐婉琪没有发火。x  m.x33xs.com
    沐婉琪不让她报警。
    沐暖暖当时是真的太着急了，毕竟是人命关天的事，虽然她心里对萧楚荷没有了期待，可是她却不能眼睁睁的看着萧楚荷去死。
    到底还是她太嫩了，斗不过沐立言和沐婉琪这两父女。
    “大哥，她醒了！”
    那边说话的人已经发现沐暖暖醒了。
    沐暖暖一张脸冷若冰霜，冷静得不像是受制于人：“你们刚刚说的话我都听见了，雇佣你们的人，就是沐立言和沐婉琪？”
    其中一个男人不耐烦的冷哼了一声：“死到临头问这么多干嘛！”
    “我就是想死的明白一点。”沐暖-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/88_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第90章

				    出于求生的本能，沐暖暖剧烈的挣扎了起来，连人带着椅子摔到了地上。
    “草！”
    绑匪骂了一声，往沐暖暖的肚子上踹了一脚，伸手扯住她的头发，就要将她拉起来。
    他这一脚踹得力道有些大，沐暖暖疼得冷汗都冒了出来。
    她现在脑子里已经没有多余的想法了，只知道要躲开那绑匪恶心的手。
    帮匪扯着她的头发，还没将她拉起来，房门一下子就被人从外面踹开了。
    “砰”的一声巨响，显得十分突兀。
    沐暖暖的头被男人扯得生疼，她紧抿着唇，朝房门口看去。
    当她看见站在房门口的熟悉身影的时候，她任由恐惧和害怕像是潮水一样突然将她淹没，眼泪像断了线的珠子似的，一颗又一颗的往下落。
    她虽然在流泪，但却没有一点哭腔，反而笑着朝门口的人说：“慕嘉宸，你来了。”
    见到“慕嘉宸”的这一刻，沐暖暖才意识到之前一直支撑着自己冷静和反抗的，就是她潜意识里觉得有那么一个人会来救她。
    那个会来救她的人，一定是她认识的人里面，最厉害的。
    而她认识的人里面，最厉害的人，就是“慕嘉宸”。
    慕霆枭在看见里面的情形的时候，双手就已经紧握成了拳，身上覆盖着一层阴戾的气息，像是从地狱里爬出来的修罗，看一眼，就让人觉得心惊胆战。
    两个绑匪更是吓得声音都有些抖：“你……你是谁？”
    那个姓沐的叫他们绑架沐暖暖的时候，可没说会有这么一号人物会来救她！
    “下辈子再来问我这个问题。”慕霆枭一步一步的朝他们的方向走过来，低沉的嗓音带着破冰而出的森寒：“因为这辈子，你们没机会知道了。”
    话音落下，原本只是缓缓的朝他们走过去的男人，突然脚步一快，两步走到他们跟前，在他们还没看清他的动作的时候，就已经重重的摔到了地上，痛得蜷缩着身体惨叫。
    慕霆枭蹲下去，小心的连着沐暖暖带椅子一起扶了起来，十分快速的解开了绳子。
    他的脸上没有丝毫多余的表情，但却透着一股说不上来的阴戾，看起来比平常任何时候都要可怕。
    但沐暖暖此时却有些担心，因为她发现“慕嘉宸”身后没有人进来。
    也就是说，“慕嘉宸”是一个人来的。
    “慕嘉宸”问她：“没事？”
    “没事，你怎么一个人就来了？”虽然不知道他是怎么找到这里的，但是他一个人来始终太冒险了。
    “我一个人，足够了。”
    慕霆枭说话的时候，微微垂眼，让人看不清他眼底的神情。
    他语带命令的说道：“你出去等我。”
    沐暖暖见他这么自信，也跟着放心了一点，只是，她一抬脚，才发现整个人都是软的，根本走不动路。
    即便表面装得再平静，但她的身体比她的心要诚实。
    她很害怕。
    突然，慕霆枭伸手扯下自己的领带，遮住她的眼睛绑到她的脑袋上，将她按到椅子上坐着，再把椅子推到墙角。
    然后，他低低的在她耳边说了一句：“很快就好。”
    然后，沐暖暖就听到了一阵打斗的声音和惨叫声，以及——血腥味。
    伴随着血腥味越来越重，惨叫声也消失了。
    终于，房间里安静了下来。
    沐暖暖感觉到自己的手被一只宽厚的手掌包裹住，随后响起的是“慕嘉宸”的声音：“好了，我们走。”
    沐暖暖伸手就要将绑住眼睛的领带取下来，却被“慕嘉宸”按住了她的手。
    “出去再说，跟着我走。”
    蒙住了眼睛，视线里是一片漆黑，沐暖暖被“慕嘉宸”牵着走，心里是前所未有过的安心。
    这让她自己都有些心惊。
    出了门，“慕嘉宸”就伸手将蒙住她眼睛的领带扯了下来。
    沐暖暖眨了眨眼睛，才重新适应过来。
    天色已经暗了下来，但还是能隐约能看清周围的枯草。
    显然她们所在的位置还是在郊区，只不过是从废弃车库，换到了这里而已。
    两人的手还紧紧的握在一起，她的很凉，“慕嘉宸”的却有些暖意-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/89_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第91章

				    黑夜中，“慕嘉宸”的声音有些沙哑，这样听起来就和“慕霆枭”的声音有些像。
    沐暖暖怔了一下，觉得今晚的“慕嘉宸”格外的反常。
    明明被绑架的是她，她睡了一会儿现在心情已经平复得差不多了，可“慕嘉宸”的心情像是特别的差，整个人身上都笼罩着一层阴森的气息。
    让人琢磨不透，不由自主的心生畏惧。
    沐暖暖犹豫了一下，还是下了车。
    她走到“慕嘉宸”身后站定，轻声问他：“你怎么了？”
    “慕嘉宸”没有说话，他掐灭了手中的烟，转过身来。
    夜色中，沐暖暖虽然看不清他的脸，却还是能感觉到迎面扑来的浓重压迫感。
    突然，站在她面前的男人猛的低下头，攫住她的唇。
    他吻得很重，呼吸滚烫，烫得沐暖暖微微打了个颤栗。
    随即，她猛的回过神来，伸手按在“慕嘉宸”的胸膛上，要将他推开。
    可是“慕嘉宸”却没像以前那样，她一挣扎就放开了她。
    他不仅没有松开她，搂着她腰的手臂也更加用力的收紧，让她动弹不得。
    男女的力气悬殊太大，沐暖暖挣扎无用，只能被迫的承受着他越来越粗暴的吻。
    直到两个人的呼吸都越来越重，“慕嘉宸”才松开了她。
    沐暖暖已经软成了一滩水，他一松开，她就软着腿要滑到地上去，“慕嘉宸”微一用力，就将她抱起来塞进了车里。
    “慕嘉宸”从另一边上车，启动汽车，再没有多说一句话。
    过了一会儿，沐暖暖才平息下来，心里虽然对“慕嘉宸”的行为生气，但却没法发作，两个人就这样沉默着回到了别墅。
    别墅里灯火通明，里三层外三层都是保镖。
    沐暖暖有些惊讶：“发生了什么事？”
    总不可能是慕霆枭察觉到她不见了，招集了保镖要找她吧？
    之前还非礼了她的“慕嘉宸”，像是没有听见她的话似的，直接抬脚进了别墅。
    沐暖暖跟在他后面，看着他挺拔的背影，越发觉得“慕嘉宸”这个人深不可测。
    一进去，“慕嘉宸”就直接上楼去了。
    沐暖暖回到别墅里，心里就更安心了，一安下心来，就饿得发慌。x  m.x33xs.com
    有保镖见她去了厨房，连忙跟上去说：“少夫人想吃什么？我给你做。”
    “有现成的吧，我随便吃点就可以了。”她现在饿得能吃下两头牛。
    她说是随便吃点，可保镖还是给她端了一大桌子上来。
    她此时已经饿得眼冒金星，拿起筷子就吃了起来。
    吃到一半，抬头就发现“慕嘉宸”走进来坐到了她对面。
    有保镖立即拿了餐具给他。
    沐暖暖见状，问他：“你还没吃饭？”
    “慕嘉宸”的语气淡淡的：“没时间吃。”
    对啊，“慕嘉宸”去救她就花了不少时间，没时间吃饭也正常。(_x
    “慕嘉宸”已经换了身衣服，头发微湿，应该是洗过澡了。
    沐暖暖此时已经吃得差不多了，就放下筷子，十分郑重的开口：“谢谢你……又救了我一次。”
    她心情有点复杂。
    一直以来，她都想和“慕嘉宸”保持距离，可是他却屡次帮她救她，两人之间早就已经说不清了。
    “下次别这么蠢。”“慕嘉宸”头也不抬，语气里没有任何情绪。
    沐暖暖闻言，神情一黯，自嘲的笑了笑：“的确是我太蠢。”
    “可是我有什么办法？她毕竟是我亲生母亲，我不可能不管她，她再不好，我都没想到过，她会联合别人一起骗我，还……”
    沐暖暖说到后面，已经有些哽咽。
    她沉默下来，紧绷着的下颌带着一丝隐忍的意味。
    “慕嘉宸”抬头，看着她隐忍倔强的模样，不知想到了什么，缓缓出声：“不是所有母亲都像她这样，我的妈妈，她就很好。”
    沐暖暖惊讶的抬头，“慕嘉宸”这是在安慰她吗？
    她以为他会再说点什么的时候，他已经低下了头，慢条斯理的吃着饭，像是没说过刚才的话。
    -->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/90_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第92章

				    “慕嘉宸”听了沐暖暖的话，眼里飞过的闪过一抹惊讶，他若有所思的看着她，却只是淡淡的出声：“走吧。”
    沐暖暖跟在他后面，神情有点复杂。
    每个人都很容易被情感支配，她现在看“慕嘉宸”没那么讨厌了，反而觉得感激和崇拜，如果他不是慕霆枭的表弟，如果她没嫁给慕霆枭……
    但是这样一来，问题又回到了原点。
    如果她没有嫁给慕霆枭，以她的身份，这辈子都不可能和“慕嘉宸”产生交集。
    这是一道无解的题，命运就是这么可笑又让人无可奈何。
    两人上了车，“慕嘉宸”突然开口问她：“你打算怎么把那张黑卡拿回来？”
    沐暖暖笑了笑：“当然是想办法。”
    “你不怕表哥会追究这件事吗？”“慕嘉宸”不动声色的试探着她。
    “他要是想追究的话，昨晚就已经找我兴师问罪了。”沐暖暖面上的笑容渐渐的消失：“他这么大度，我当然更要把那张卡拿回来还给他。”
    原本以为，慕霆枭会让她收了那张黑卡，是承认她身份的一种表示。
    现在看来，也不过是因为他并不在意那张黑卡。
    慕霆枭抓住她话里的关键词：还给他。
    当时他给她手机的时候，说是“慕霆枭”买的，她才高兴的收了。
    他给她黑卡的时候，她不仅不要，还拿去还给“慕霆枭”，“慕霆枭”让她收好黑卡，她还拿去刷过一次。
    在这之前，慕霆枭给她的东西，她都欣然接受。
    但现在，她要将黑卡还给慕霆枭。
    她是终于对那个“素未谋面的慕霆枭”失去了耐心，打算将重心放到“慕嘉宸”身上？
    这个认知，让慕霆枭高兴不起来，反而面色愈沉了几分。
    ……
    沈凉拍戏赚了不少钱，但也很难花钱。
    每次一逛街，都要花掉几十万，偶尔兴致花上百万也是有的。
    沐暖暖的消费观虽然和沈凉不一样，但是她觉得女孩子自己赚的钱，想怎么花就怎么花。
    两人几乎逛了一整天，傍晚的时候，沐暖暖早早的拉着沈凉吃了晚饭才分开。
    回到别墅，沐暖暖进门就看见了“慕嘉宸”。
    “你吃过饭了吗？没吃的话我现在就去给你做。”心里惦记着要给“慕嘉宸”做饭，她特意赶回来的。
    现在也才晚上六点多。
    “慕嘉宸”抬头，脸上的神情隐约透着“受宠若惊”四个大字。
    他掩饰性的轻咳一声，然后十分认真的说：“没吃。”
    一旁的保镖面部表情抽搐了一下，他一定不会告诉少夫人，少爷刚从金鼎吃完饭回来。
    沐暖暖做好饭过后，装了一份出来放到托盘里，让保镖给慕霆枭送过去。
    “慕嘉宸”都还没吃饭，慕霆枭肯定也没吃。
    然后她就回了自己的房间。
    慕霆枭坐在餐桌前，看着上面色香味俱全的几个菜，出声问给他倒水的保镖：“你觉得少夫人哪里和以前不一样了？”
    保镖认真的想了想，十分耿直的说：“少夫人以前回来都会先问少爷是不是在家，今天没有问。”
    保镖话里的“少爷”说的是“没露过面的慕霆枭”。
    保镖说完，自己也觉得没有说清楚，又解释道：“我说的少爷不是你，就是‘那个少爷’，少夫人……”
    说了半天，保镖觉得自己好像说得越来越复杂了。
    “我知道了，你出去吧。”慕霆枭打断他的话，抬手示意他出去。
    ……
    翌日是周一。
    沐暖暖起了个大早，化了个精致的妆。
    下楼的时候，时夜已经在等她了。
    沐暖暖环顾了一下，并没有看见“慕嘉宸”，她走到时夜跟前：“这段时间太麻烦你了，我还是自己坐车去上班吧。”
    她说完，就转身出去了。
    时夜：“……”
    一点都不麻烦好吗？他觉得最轻松的工作就是每天接少夫人上下班了。
    沐暖暖走后，站在二楼的楼梯口将一切尽收眼底的慕霆枭，才缓缓迈着步子下来。x-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/91_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第93章

				    沐婉琪被沐暖暖看得汗毛直立，连身体都僵硬了起来。x 电脑端:/
    她想让自己表现得冷静，扯着唇角要笑，可是她眼里的恐惧太过明显，这样一来，她的面部表情就变得非常奇怪，像是羊癫疯发作似的。
    电梯里的人都注意到了沐婉琪的不正常，但却没人吱声。
    沐暖暖缓缓的走到沐婉琪跟前，一手挽住她的手臂，另一只手摸了摸她身上大衣的布料，语带艳羡的说：“姐姐这衣服是新买的吧，真漂亮，看起来就很贵呢。”
    要是平时，沐婉琪少不了要炫耀一下她这件衣服，可是眼前的人是她以为已经死了的沐暖暖，她连炫耀的心思都没有了。
    更何况，她身上这件衣服，还是刷的沐暖暖那张黑卡买的。
    “不……不是很贵。”沐暖暖的手臂软软的勾着她的手臂，让她有种被毒蛇缠上的错觉，仿她动一下，就会被咬死。
    “可能对姐姐来说并不算贵吧，我昨天在商场看见这件衣服的同款了，要九十多万呢，还得提前预定，一般人想买都买不到……”
    沐婉琪提前预定了那件大衣，也就是说他们早就制定好了计划要从沐暖暖手里骗到那张黑卡。
    从别人的角度来看，沐暖暖就是亲昵的挽着沐婉琪羡慕她的新衣服，可只有沐婉琪自己知道，她已经被沐暖暖吓得连大气都不敢出一口了。
    沐暖暖很满意沐婉琪的反应，这才是做了亏心事该有的反应啊。
    叮——
    电梯到了楼层，自动开了门。
    沐婉琪想出去却不敢动，因为沐暖暖并没有松开她。
    电梯里的其他人见沐婉琪没动，也不敢走前面。
    沐暖暖故作惊讶的出声道：“姐姐想什么呢？怎么还不出去，大家都等着你呢。”
    她一边说，一边拉着沐婉琪往外走。
    出去的时候，她还不忘回头冲电梯里的其他人说：“回见。”
    一直到了沐婉琪的办公室，沐暖暖反锁上门之后，才松开了沐婉琪。
    “姐姐好像很怕我？你这样让我很为难啊，别人还以为我欺负你呢。”沐暖暖说一句，沐婉琪就往后退一步。
    沐暖暖冷笑，一把攥住沐婉琪的衣领，声音里带着股狠意：“别怕啊，我一直以来都那么听姐姐的话，哪儿敢欺负你啊。”
    沐婉琪见沐暖暖说了半天，也没提昨天的事，心里侥幸的以为沐暖暖并不知道那天的事是她做的。
    这样一想，她一下子就有了底气。
    沐婉琪甩开沐暖暖的手，装出一副疑惑的模样：“沐暖暖，你是吃错药了吧，一早上就对我说一些莫名其妙的话！”
    她一边说话，一边转身走到办公桌后面坐下，摆出经理的架子：“好了，现在是上班时间，你先回去工作，有什么事下班再来找我。”
    沐暖暖一点也不意外沐婉琪会装作什么事都没发生。
    “好啊，下班我来找你。”沐暖暖绽放出一抹笑容，转身出去了。
    她一出去，沐婉琪就焦躁的将面的文件狠狠的摔到了地上！
    沐暖暖竟然完好无损的活着出现了！
    周六的绑架案，是她和沐立言想出来的办法，就为了骗沐暖暖的黑卡。
    她和沐立言商定的计划是，拿到黑卡，就让那两个绑匪离开沪洋市，到时候就算沐暖暖知道了这件事没有证据也不能把他们怎么样。
    但沐婉琪对沐暖暖恨之入骨，自然不会这样轻易的放过沐暖暖。
    她暗地里给那两个绑匪加了钱，让他们随便玩弄沐暖暖，玩够了就直接弄死！
    那两个绑匪是通缉犯，两个亡命之徒，心狠手辣，沐婉琪事后也没联系他们问结果，因为担心留下马脚，她本以来沐暖暖必死无疑，没想到他们居然失手了！
    沐暖暖和以前不一样了，一旦知道绑架案是她一手策划的，就肯定不会放过她！
    ……
    沐暖暖出了沐婉琪的办公室，就去找了沐立言。
    周六的绑架案，肯定是这父女俩联手做的，要不然凭沐婉琪一个人也做不了。
    沐暖暖敲门，里面传来沐立言的声音：“进来。”
    她推门进去，沐立言正好抬起头来。
    他看见沐暖暖的时候，眼里闪过一抹惊讶，却没有害怕。
    也就是说，那两个绑匪-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/92_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第94章

				    “谢谢。”沐暖暖浅笑着看向萧楚荷。
    沐暖暖嘴里虽然是在道谢，可萧楚荷总觉得她的笑容里别有深意，那双猫眼里仿佛已经洞悉一切。
    萧楚荷不由自主的打了个冷颤，手上的筷子一时间没有拿稳，掉到了地上。
    沐暖暖弯身帮她把筷子捡了起来，说道：“妈，筷子要拿稳，下次再掉了，我可就不一定能在你身边帮你捡筷子了。”
    她的语气慢吞吞的，语调温柔，可是听在萧楚荷的耳朵里，总觉得像是别有深意。
    萧楚荷皱了皱眉，又摆出了笑脸：“只是不小心而已。”
    “是吗？”沐暖暖不置可否的笑了笑，站起身：“我吃饱了，先出去了。”
    其实她压根就没怎么动过筷子。
    沐立言看着沐暖暖走了出去，皱着眉，他总觉得沐暖暖哪里怪怪的。
    ……
    沐暖暖一出了沐立言的办公室，面上的表情全数敛尽，只剩下刺骨的凛冽。
    萧楚荷刚刚的特意讨好，她看在了眼里，但她的心里却一点波动也没有了。
    这么多年来，她都在自欺欺人。
    但凡萧楚荷有一点爱她，就不会这么多年来连件衣服都不给她买，更不会下跪求她替沐婉琪嫁给不能人道的慕霆枭。
    萧楚荷是因为这次绑架的事情，明白自己在她心里的重要性，尝到了甜头，所以才想要讨好她的吧？
    如果是以前，她可能已经原谅萧楚荷了。
    可是，人在心灰意冷之后，就变得清醒多了，萧楚荷的讨好，也麻痹不了她。
    以后，她不会再管萧楚荷了。
    没有人能在被无底限的一次又一次的伤害之后，还能装作什么都没有发生过的将那一页揭过去。
    沐暖暖走到没人的地方，给之前沈凉介绍给她的那个狗仔发消息：“沐氏最新研发的那款厨房清洁毛巾，材质伪劣，含有对人体有害的毒素。”
    沐氏主要是做家用型日用品，前两年也被曝光过产品伪劣，被查出过问题，但后来很快就被压了下去。
    她当时还在念高中，看到这个新闻之后，曾摸进沐氏底下的工厂看过一次，的确有些问题。
    沈凉给她介绍的这个狗仔算是比较靠谱，相对而言比较有职业道德。
    虽然他是娱乐狗仔，但是他可以拿这个新闻卖给别的媒体。
    狗仔很快给她回了过来：“你确定？”
    “我确定，不过你要自己去工厂拍东西，我把地址发给你。”做狗仔的最擅长的就是伪装和偷拍，这是他们的特长。
    “行，可以！”
    因为和慕家有姻亲关系，沐氏的事也有一定的新闻价值，所以那个狗仔一口应下了。
    沐暖暖收好手机，往格子间走去。
    半路遇到从外面吃完饭回来的沐婉琪。
    萧楚荷经常会做饭送到公司来，可沐婉琪是享乐主意，她天天吃萧楚荷做的饭都吃腻了，自然更乐意出去吃饭。x ：/
    沐婉琪趾高气扬的叫住她：“你不是想跟我学东西吗？等会儿我开会，你也来听一下。”
    沐婉琪现在已经缓过神来，她自以为十分了解沐暖暖，沐暖暖倘若知道那件事是她做的，自然不会这么平静，但是又不能完全确定，所以她就想先把沐暖暖放在身边看看。
    沐暖暖笑着应下：“好。”
    ……
    会议室。
    沐暖暖坐在沐婉琪旁边，漫不经心的听着他们会议的内容。
    虽然她听不太懂，但是也能感觉得出来沐婉琪跟她一样，的确是什么都不会。
    沐婉琪看着沐暖暖一脸茫然的样子，心下更加得意了。
    傻子就是傻子！
    沐暖暖一点也不在意沐婉琪现在有多得意，因为很快，沐氏的所有项目都会被迫停止。
    会议结束的时候，沐婉琪把沐暖暖留了下来。
    “连个这么简单的会议内容都听不懂，我劝你还是早点回你的市场部吧！”沐婉琪眼神轻蔑的看着沐暖暖，语气里是毫不掩饰的鄙夷。
    “哦，再说吧。”沐暖暖轻飘飘的看了她一眼，就转身出去了。
    沐婉琪最看不惯的，就是沐暖暖这副不把她放在眼里的样子。
    她目光-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/93_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第95章

				    沐暖暖又看了一遍那条评论。
    得益于最近几个月来和沐婉琪斗来斗去的功劳，她越看越觉得那条评论像是有人故意发出来带节奏的，下面的跟评里甚至还请了一部分的水军。
    沐暖暖想到了沈凉。x 电脑端:/
    她将这条跟评上万的评论发给截图发给沈凉，问她：“这评论你发的？还找了水军？”
    沈凉秒回：“卧槽！你这都能看出来？你老实说你是不是在我手机上安装了奇怪的东西？”
    沐暖暖失笑，简洁的回了两个字：“感觉。”
    沈凉：“你这感觉真是神了！不过，你要找人曝光沐氏怎么不带上我啊！我好帮你找水军造势啊！”
    沈凉爱搞事的性格，还真是一直都没变。
    “你别掺合进来，我能搞定，你是公众人物，小心被人扒出来黑你。”沐暖暖是真的担心沈凉，要是有人故意要黑她整她，把这些事扒出来就都是黑料了。
    “没事，不会被扒出来的，我保密工作做得超好，不说了，我要披马甲去微博凑热闹，晚上一起吃饭庆祝一下。”
    庆祝……一下？
    沐暖暖无奈的笑了笑，退出了聊天界面。
    旁边有同事出声对沐暖暖说：“暖暖，部门开会啊，你怎么还在这里？”
    “马上就来。”
    沐暖暖手机收进口袋里，慢吞吞的跟在人群的后面去开会。
    组织会议的人不是沐婉琪，而是副经理。
    副经理面容严肃：“大家联络一下手里的项目合作客户，先安抚一下他们，那些想解除合作的客户，大家也尽量抓紧一点……”
    沐暖暖无聊的拨弄着自己的头发，漫不经心的听着。
    沐氏工厂里的黑幕被曝出来，企业的形象会在公众面前大跌，就像当年的某个奶粉品牌被曝出来掺用了对婴儿身体损害的添加物一样，重则破产，轻则从云端跌下一蹶不振。
    沐氏做的是日用品，不是食品类别，只要他们公关能力到位，应该不至于破产，但肯定会受到重创。
    在这个飞速发展的时代里，一部分人为了追名逐利会不择手段，人心浮躁，而真正踏实做事的人已经是少数了。
    沐暖暖这步棋走得有点狠，但如果沐氏工厂没问题，那狗仔能拍到东西？
    紧急会议结束后，已经过了下班的时间，几乎所有人都要留下来加班。
    沐暖暖可没打算留下来加班，她拿着包起身离开，快到电梯口，又回头朝沐立言办公室的方向走去。
    很巧合的是办公室的门是半掩着的。
    里面传来沐婉琪充满怒气的声音。
    “我们每年给那些媒体多少好处，他们就是这样办事的？爸，怎么办？沐氏会不会就这样破产？”
    听见“破产”两个字，沐立言大声喝止她：“闭嘴！我早说过让你安分一点，出去玩也要低调一点，现在被人抓住了沐氏的把柄，再加上你的事拿出来大做文章，这是有人要故意不让沐氏好过！”
    “我怎么知道会被人拍照片和视频，我当时就是想着玩玩嘛，而且你当时也没管我这些啊，你自己还不是在外面找女人，上次我都在外面看见你搂着个比我还小的女人进了酒店……”x
    沐婉琪大概太着急，又被沐立言骂得心里不平衡，就开始口不择言了。
    伴随着“啪”的一声响起，沐婉琪的声音戛然而止。
    沐暖暖轻轻推开了一点门缝，就看见沐婉琪捂着自己的脸，随后是她尖锐的声音：“你打我？”
    沐立言似乎是有些后悔了，语气缓和了很多：“婉琪……”
    沐婉琪往后面退了一步：“你别叫我！”
    她说完，就转身朝外面跑。
    沐暖暖见状，转身匆匆离开。
    快到门口的时候，她想到上次有媒体直接到沐氏门口堵人的事情，从包里翻出了口罩戴上。
    冬天她有常备口罩在包里的习惯，没想到能在这种时候派上用场。
    沐暖暖一出去，就遭到了记者的围堵。
    “请问您是沐氏的员工吗？您在沐氏是什么职位，对于沐氏工厂的黑幕，你们这些员工清楚吗？”
    “抱歉，无可奉告。”沐暖暖说完，不经意的回头，就看见沐婉琪从里面走了出来。
    沐暖暖念头一转，出声说道：“你们的-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/94_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第96章

				    对于沐婉琪丑态百出的模样，沐暖暖没有了再欣赏的兴趣。
    她去公交站台坐车回了别墅。
    一进门，她将包一扔，就瘫倒在沙发上，累得不想动。
    她今天也没做些什么，怎么就觉得这么累呢？
    可能是心累。
    她打开手机上微博，正好就看见“黑心工厂”“不雅视频黑心工厂”这两个热门话题被顶到了话题榜前面。
    评论里一片骂声。
    偶尔有几条替沐氏和沐婉琪辩解的评论，也很快被淹没。x  m.x33xs.com
    很快，沐暖暖就看见了沐婉琪在沐氏门口被围堵的视频。
    视频里的沐婉琪看起来，完全像个疯子。
    视频下面的排名第一的热评内容是：“我怎么觉得这个女人越看越像个真正的神经病？不然她的不雅视频流出去之后，她怎么还能一点羞耻心都没有的骂记者，说这是子虚乌有的事？”
    “同意楼主的观点，幸好我不是她朋友，这种神经病杀人都不会被判刑吧？”x ：/
    “简直就是丧心病狂的女人！”
    “长得还挺漂亮的，多少钱给睡？”
    沐暖暖放下手机，懒得再看了。
    除了门外守着几个保镖，整栋别墅都是空荡荡的，也不知道慕霆枭和“慕嘉宸”在不在家。
    沐暖暖想了想，给“慕嘉宸”发信息：“你回来吃饭吗？”
    如果“慕嘉宸”不回来吃饭，她就不做了，反正有保镖做饭。
    另一边的慕霆枭正好结束了一个长达三小时的会议，有点疲倦。
    刚回到办公室坐下，就收到了沐暖暖的短信。
    他正要回复，就看见顾知衍兴冲冲的推门大步走了进来。
    “霆枭，你看这个！”顾知衍将手机递到慕霆枭跟前。x 电脑端:/
    慕霆枭垂眸去看，瞳孔微缩，粗略的看完，语气淡漠的说道：“沐氏旗下的工厂本就有问题，有心人想对付沐氏，完全可以拿这个对付沐氏，只不过现在这些企业，哪个都不干净，所以一般不是惹急了，没人会这样出这么大个招对付沐氏。”
    顾知衍点了点头，说道：“你说这事儿出了，沐家那个老爷子是不是就要回国了？”
    “有可能。”慕霆枭不知想到了什么，声线蓦的冷了下去。
    顾知衍却并没有注意到这个细节，他有些疑惑的问：“这事儿曝光得太突然了，之前真是一点风声都没有，你说这事儿是谁做的？”
    谁做的？
    慕霆枭眸色微闪，随即面无表情的看向顾知衍：“不告诉你。”
    顾知衍瞪大眼：“就这么看一下新闻，你就能知道这事儿是谁做的了？”
    慕霆枭不理会他，打开电脑上网去看和沐氏有关的新闻。
    顾知衍不甘心的继续问他：“那你透露一点，是不是行业上的竞争对手？”
    “不是。”慕霆枭这次倒是回答得很干脆。
    网上铺天盖地的都在骂沐氏，也没什么新意。
    慕霆枭看了几分钟就不再看了。
    他这才想起来，沐暖暖之前给他发了短信。
    他编辑了一条短信给沐暖暖发过去。
    顾知衍还要再问什么，慕霆枭已经拿着外套站起身来朝外走去。
    顾知衍刚刚也看见慕霆枭在发短信，只不过没看见内容而已。
    会让慕霆枭发短信的人，自然只有沐暖暖。
    “你要回家吃饭了啊？我今天没开车来回不去，我搭你的车去你家！”顾知衍吃过沐暖暖做的饭，一直惦记，又想去慕霆枭家里蹭饭。
    慕霆枭回头，冷冷的拒绝：“不顺路，不搭。”
    “不要这么冷酷无情嘛，就是去你家吃个饭而已，是不是哥们儿啊！”
    慕霆枭依旧干脆拒绝：“不是。”
    最后，顾知衍还是不要脸的蹭上了慕霆枭的车。
    ……
    沐暖暖盯着手机屏幕，看着上面“慕嘉宸”回给她的短信。
    上面只有一个简单到极致的“嗯”字。
    作为贫穷患者，沐暖暖觉得她有必要加一下“慕嘉宸”的微信，她自己有事找他也可以直接发微信，还不用花钱-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/95_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第97章

				    一吃完饭，“慕嘉宸”就把顾知衍赶走了。
    顾知衍扒着门框不愿走：“天这么黑，又这么冷，收留我一晚就不行吗？”
    沐暖暖很难把眼前这个像个小狗狗似的扒着门框不松手的顾知衍，和那个花名在外的盛鼎传媒的顾总联系在一起。
    可能是被什么奇怪的东西附了身。
    顾知衍感觉到沐暖暖的目光，轻咳了一声立即松开了手：“其实也不怎么冷，我先走了。”
    顾知衍走后，大厅里就只剩下沐暖暖和“慕嘉宸”两个人。
    沐暖暖朝门外看了一眼，心下有些疑惑，慕霆枭怎么还没回来？x 电脑端:/
    他经常都出门去什么地方？
    “我先上去了。”沐暖暖看了“慕嘉宸”一眼，转身就要上楼。x ：/
    “慕嘉宸”却突然叫住了她：“沐暖暖。”
    “怎么？”沐暖暖停下脚步看他。
    她本来就长得很白，在灯光的照耀下，脸上更像是渡了一层细粉，一双猫眼定定的看着他，整个人看起来软软的。
    嗯，有点勾人。
    “沐氏的事……”慕霆枭说到一半故意顿了顿，见沐暖暖的眼阔微微一缩像是有些紧张，随即勾唇一笑：“需要帮忙吗？”
    他说前半句的时候，沐暖暖心底一跳，以为他知道了什么。
    听到他后半句话，她的心又一下子落到了心底，但神色总归有些不太自在，笑得有点勉强：“我爸他们自己会想办法的吧，毕竟工厂里出了这种事，算是公司的丑闻，得他们自己解决才行。”
    “慕嘉宸”偏头，似笑非笑的应了一声：“哦。”
    沐暖暖点了点头，灰溜溜的上楼去了。
    回到房间，她才稍微下安下心来。
    毕竟她是沐家的人，她算计了沐氏这件事，越少人知道越好。
    沈凉是她最好的朋友，她自然没必要瞒着。
    可是“慕嘉宸”不一样，不管他帮过她什么，毕竟他是慕家的人。
    成年人有时候就是这么复杂，也很难去信任一个人。
    ……
    第二天早上，沐暖暖早上起来，经过慕霆枭的书房的时候，顿足停下。
    慕霆枭的行踪太隐秘了，这两天她不问慕霆枭的情况，也没人会主动告诉她，他在这个家里完全就像个隐形人一样。
    反而“慕嘉宸”看起来更像是主人。
    沐暖暖心底虽然疑惑，但因为要去沐氏上班，也就没有多想。
    到了公司，沐暖暖经过公关部的时候，看见里面一大片人趴在桌子上睡觉，还遇两个带着黑眼圈的同事从茶水间泡咖啡出来。x
    看来昨晚上公关部的同事熬了个通宵。
    即便他们熬了个通宵，沐氏工厂的事也已经闹大了，并不是像沐婉琪的不雅视频那样，很轻易的就能公关掉。
    沐暖暖刚到自己的格子间坐下，就又有人来通知要去开会。
    沐暖暖今天纯粹是来看热闹的，就也跟着去了会议室。
    无非就是布置一些稳住客户的任务。
    散会的时候，沐暖暖正要跟着其他人一起离开，沐立言的秘书不知道什么时候过来了。
    秘书微微颔首：“沐小姐，董事长让你过去一趟。”
    “什么事？”沐暖暖慢悠悠的往外走，问道。
    秘书想起上次沐立言让她来找沐暖暖，沐暖暖十分不给面子直接走了，伸手拉住她的胳膊，语气有些无奈：“你就去一趟吧，董事长他昨天晚上也是一晚没睡……”
    “那你松手……”沐暖暖原本也是想去看一下沐立言他们焦头烂额的样子。
    她不得不承认，她心眼儿其实还是挺坏的。
    到了沐立言的办公室门口，秘书敲了敲门说：“董事长，沐小姐来了。”
    她说着，就替沐暖暖推开了门，恭敬的做了一个请的姿势。
    “谢谢。”沐暖暖朝秘书笑了笑，抬脚走进去，顺手关上了门。
    沐立言从办公桌后面抬起头来，露出一个温和的笑容：“暖暖来了，吃过早餐没有？”
    办公桌上还摆着几个早餐盒，那上面的LOGO有些眼熟，就是附近餐厅的。
    “吃过了，爸找我来有什么事吗？”沐暖暖在-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/96_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第98章

				    沐暖暖一边说话，一边注意着沐立言的神色。
    在她提到黑卡的时候，她分明在沐立言的脸上看见了心虚。
    现在知道心虚了？
    可是，已经晚了。
    沐立言见沐暖暖害怕的样子不像是假装的，心下也有些犯难，说道：“你先别把黑卡的事告诉他不就行了吗？”
    沐暖暖心底冷笑，都到了这种时候了，沐立言也不想把黑卡交出来。
    她心里虽然是这样想的，可她面上的惊恐却越来越深。
    她悄悄的往自己的腿上掐了一把，疼得眼泪在眼眶里打转，再用力的一挤，眼泪就掉了出来。
    沐暖暖带着口腔，声泪俱下的说道：“那张黑卡，不过是慕霆枭借给我花的，回头是要还给他的，就算我不说，他迟早也会知道的……”
    像是想到了什么可怕的事，沐暖暖哭得更厉害了：“你不知道他那个人有多可怕，他简直就是个魔鬼，他一定不会放过我的……”
    沐暖暖哭起来有点收不住，她现在才知道自己的泪腺这么发达。
    也许，她真的可以进娱乐圈试试看。
    沐立言本来就心烦，之前对沐暖暖态度温也是因为有事要求她故意装出来的，现在见她哭个不停，就更心烦了。
    “你别哭了！”沐立言没好气的朝她大吼了一声。
    沐暖暖立即止住了哭音，还打了个哭嗝。
    沐立言看她的眼神里多了一丝鄙夷，傻子就是傻子，就算变得漂亮正常了，还是一样没用。
    他还以为沐暖暖已经将慕霆枭迷得团团转了，所以才会从慕霆枭那里拿到黑卡，没想到只是借来用用而已。
    沐暖暖自己也有点嫌弃自己，她也不想这样，她就是哭得太投入了而已。
    沐立言像是下了什么重大的决心一样，问道：“如果黑卡能找回来呢？”
    “能找回来吗？”
    沐暖暖脸上露出惊喜的神色，但很快又消失了，她惨淡一笑：“哪儿还能找得回来，我连那两个绑匪长什么样都不记得了……”
    沐立言不动声色的观察着沐暖暖的神情，确定她真的对萧楚荷被绑架的真相一无所知，这才皱眉说道：“我会想办法的。”
    ……
    从沐立言的办公室出来，沐暖暖就去卫生间洗了把脸。
    幸好她今天没化妆，不然这脸就没法看了。
    洗完脸，她发现自己的眼睛和鼻子还是红的。
    刚刚真是哭得太投入了。
    她回到自己的位置上，旁边的同事见她这副样子，关心的问她：“暖暖，你怎么了？”
    沐暖暖摇头：“没事。”
    那同事也没再多问，倒是之前看见沐立言的秘书来找过沐暖暖的另一个同事小声说道：“是董事长找她了。”
    “董事长找她做什么？”
    “不知道啊，可能是因为工厂的事吧，她不是嫁给慕霆枭吗，董事长可能是想借这层关系……”(_
    “……”
    沐暖暖默默的听着，觉得项目部的人还是很厉害的，这都能猜中。
    后面她们又说了什么，沐暖暖没听太清，倒是隐约听见“太过份了……董事长怎么能这样……”之类的句字。
    沐暖暖有些好奇这两个同事脑补了什么东西。
    但是她们好像是在说沐立言的坏话？
    ……
    盛鼎传媒。
    “霆枭，中午还是叫金鼎送饭过来吗？”顾知衍每天最积极的事情，就是吃饭。
    慕霆枭头也不抬：“不用。”
    顾知衍问他：“你要去哪儿？”
    慕霆枭不再理他。
    顾知衍没好气的翻了个白眼，要不是他跟慕霆枭认识这么多年了，就慕霆枭这个冷得跟冰箱一样的性格，早就要被他揍了。
    慕霆枭恰好做完手里的事，抬头看着顾知衍这副神情，语气凉飕飕的：“你打得过我？”
    顾知衍见鬼似的看着他：“靠，打不过打不过！我心里想什么你都能猜到？”
    慕霆枭低笑一声，拿起手机就往外走。
    顾知衍一直都是话多又好动的性格，中二的少年时期还经常打群架，熟悉他的人很轻易的就能猜到他的心思-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/97_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第99章

				    沐暖暖脸上的疑惑越深：“找我什么事儿啊？”
    但她也知道这不是说话的地方，就拉着“慕嘉宸”往外走。
    慕霆枭神情散漫的被她拉着走，因为个子高，他走一步她要走两步，这样一来他整个人身上就透着一股从容不迫的气息。
    “你找我有什么事吗？”出了沐氏，沐暖暖又问了一遍之前的问题。
    在她看来，“慕嘉宸”没事是不会来找她的。
    “慕嘉宸”并没有立即回答她的问题，而是不动声色打量着她。
    沐暖暖之前哭过，现在虽然已经看不出来什么痕迹，可慕霆枭还是十分细心的注意到她的眼睛有些肿，还透着一丝不正常的淡红。
    哭过？
    他微眯着眼，实在没办法把“沐暖暖”和“哭”这种字眼联系到一起。
    更何况，还是在沐氏，她总不会是对着沐立言哭的吧？
    就这样过了几秒，慕霆枭才出声说道：“路过，你请我吃饭。”x ：/
    这理所当然的语气听起来就挺欠揍的。
    但是“慕嘉宸”毕竟是她的恩人，他提的要求只要不过份，沐暖暖也都会满足他。
    沐暖暖带他去了一家离公司稍远的餐厅，在那里不容易遇到公司同事，也会少些麻烦。
    到了餐厅，两人坐下之后，“慕嘉宸”虽然没说什么，但沐暖暖能感觉得出来他不是很喜欢这里。
    沐暖暖其实挺能理解他的。
    他是世家大少爷，平常吃顿饭都是去金鼎那样的地方，完全把金鼎当作家里的后厨。
    是他自己要她请他吃饭的，这种餐厅吃一顿也要好几百，对她来说……也还是挺贵的。
    沐暖暖想到这里，不由自主的摸了摸自己的钱包，表情有点心疼。
    慕霆枭注意到沐暖暖的神情，唇角不由自主的扬了扬，他当然知道她很穷。
    可是压榨她请他吃饭，占她便宜，对他来说实在是一件有趣的事。
    服务生过来点单，沐暖暖把菜单推到“慕嘉宸”跟前：“你先点吧。”
    “慕嘉宸”也没客气，一翻开菜单，就一连念了三个菜名。
    沐暖暖知道，菜单前面的是餐厅的招牌菜，还都挺贵的。
    慕霆枭又往后翻，还点了一个汤，然后抬头看向沐暖暖，一脸认真的问道：“我是不是点太多了？”
    沐暖暖摇头：“不多……”
    她可记得上次在金鼎和他们吃饭的时候，就四五个人吃饭，一大桌菜，不比满汉全席差了。
    慕霆枭认同的点了点头：“那我再点两个。”
    沐暖暖：“……”
    慕霆枭看了看，微微蹙眉：“没什么好吃的了。”
    然后他就把菜单递给了沐暖暖。
    沐暖暖的生活观念其实挺朴实的，两个人吃三菜一汤她觉得完全够了。
    但想到坐在对面是是“慕嘉宸”大少爷，就又加了两个菜和一个点心，不然她都觉得委屈了他。
    点完菜之后，沐暖暖起身去卫生间。
    慕霆枭看着她的身影消失，才叫来了服务生，递出一张卡：“买单。”
    ……
    沐暖暖从卫生间出来，就看见了沐婉琪。
    不过沐婉琪没有看见沐暖暖，因为她正背对着沐暖暖朝门外走。
    沐暖暖刻意放慢了脚步，落在沐婉琪后面，就是不想让沐婉琪看见她和“慕嘉宸”一起吃饭，然后产生不必要的麻烦。
    然而沐婉琪所走的方向，竟然和沐暖暖是一样的，沐暖暖只好越走越慢……
    直到，沐婉琪进了一间包厢。
    沐暖暖经过那间包厢的时候，微微停下脚步。
    餐厅的包厢隔音不是很好。
    里面传来争吵声。
    沐婉琪的声音尖锐，从包厢里传出来音量已经降低了不少：“不能把黑卡还给她！”
    “不……沐氏……你想怎么……”
    后面讲话的是沐立言，他的声音比沐婉琪的要小一些，所以听不全。
    这两父女，是在为还不还黑卡的事吵上了？
    从工厂的事情被曝光到现在，还不到二十四小时，这已经是沐暖暖第二次听见沐立言和-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/98_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第100章

				    沐暖暖踢踏着脚，等着他接完电话。
    过了两分钟，“慕嘉宸”挂了电话回头看了她一眼，冷着一张脸面无表情的看她。
    沐暖暖被他看得浑身的鸡皮疙瘩都爬起来了，她将卡和现金给他：“说好了我请你吃饭的，当然要我买单。”
    “慕嘉宸”将卡抽了回来，并没有拿现金。
    沐暖暖还要把钱塞给他：“喂，钱给你！”
    “慕嘉宸”的目光落在她的纤细白皙的手指上，然后伸出了手，沐暖暖以为他要接钱，没想到他却是直接握住了她的手。x 电脑端:/
    沐暖暖面色微变，还没来得说话，“慕嘉宸”手上一用力，一下子就将她带进了怀里，他垂眼，如墨的眸子里暗涌翻腾，低沉的声音如同陈年的酒，香醇得醉人。
    但说出的话却是十足的无耻：“你实在要把钱还我，那就亲我一下，你亲了，我就把钱收了。”
    “？？？？”神经病！
    这是在人来人往的马路边上，沐暖暖紧张得一颗心像是要从喉咙里跳出来似的，心底一急，膝盖用力往上一顶……
    “嘶……”
    慕霆枭刚刚只顾着去注意沐暖暖的面部表情，压根没有想到她会来这么一招，不然以他的身手和警惕程度，怎么可能会中招。
    不过，沐暖暖这一下有够狠的，直接顶到了他的重要部位，是真的——疼。
    这也让慕霆枭意识到，他在沐暖暖面前的警惕程度，几乎为零。
    “你……你没事吧？”沐暖暖听见他冷嘶了一声，面色虽然没什么变化，但从他绷紧的下颌可以感觉到他好像挺痛的。
    虽然她是真的关心他有没有事，但是她却一点都不愧疚，对于这种不要脸总是想占她便宜的男人，该揍的时候就要揍！
    “慕嘉宸”并没有松开她的手，只是阴森森的说了一句：“我没事，不过你有事了。”
    要是真把他踢坏了，她下半辈子的性福可就完了。
    沐暖暖无法领会到他这句话里的深意，只以为自己把他惹火了，他要收拾她。
    不知道现在跑还来不来得及？
    拔腿要跑的时候，她才意识到自己的手还被“慕嘉宸”攥着。
    意识到自己要遭殃了，她下意识的抬头去看“慕嘉宸”，而他却低头吻住了她。
    沐暖暖心里生气，还想故技重施，但“慕嘉宸”早就有所防备，所以沐暖暖并没有得逞，而且他来势汹汹，吻得又重又狠，连个喘-息的机会都不给沐暖暖。
    他狠起来，沐暖暖完全不是他的对手，没办法换气，就伸手推他。
    她此时已经软了下来，压根没什么力道，反而像是在调-情。
    慕霆枭的呼吸又重了几分，惩罚似的在她的唇上咬了一口，然后才松开了她，退开一步眸色深沉的盯着她。(_
    沐暖暖猝不及防的被他推开，踉跄了一下才站稳。
    唇角有些痛，她伸手摸了一下，发现手上沾了点血迹，才知道“慕嘉宸”刚刚竟然咬破了她的唇。
    沐暖暖实在不知道要怎么应付“慕嘉宸”了，骂他没用，他只会更无耻不要脸，打又打不过。
    她瞪了她一眼，转身就要走。
    “暖暖！”
    她刚要走，就听见有人叫自己。
    这熟悉的声音，让沐暖暖的心情更差了。
    沐婉琪从餐厅出来，就看见沐暖暖和“慕嘉宸”两个人当街接吻，不过这一次她没再拍照了。
    毕竟上一次她拍了照炒了话题，但最后也是被慕家压了下来，不了了之。x
    “我刚刚看背影觉得像，没想到真的是你。”沐婉琪一看见沐暖暖就亲切的迎了上来，然后又故作惊喜的看向“慕嘉宸”：“这么巧，慕先生也在这里？”
    慕霆枭看都没看她，屈腿蹲下去，将之前沐暖暖慌乱之中丢到地上的钱捡了起来。
    沐暖暖虽然心里对“慕嘉宸”还有气，可是又不得不承认，这个男人身上与身俱来的贵气，让他蹲地上捡钱的样子也特别的赏心悦目。
    意识到自己又被“慕嘉宸”的皮囊蛊惑，沐暖暖暗暗咬了咬唇。
    清醒一点，气质再好再迷-人，也不能掩盖他是一个轻薄嫂子的变-态！
    “慕嘉宸”将钱捡起来之后，慢条斯理的抖了一下上面并不存在的灰尘，然后将钱放进了自己的口袋-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/99_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第101章

				    她想到沐暖暖刚刚和“慕嘉宸”在这里做的事，眼里闪过一抹嫉妒：“你怎么还和‘慕嘉宸’纠-缠在一起？不知道自己是有夫之妇吗？活该慕霆枭对你不闻不问！”
    沐婉琪这话戳到了沐暖暖的七寸。
    沐暖暖面色微变，但却不甘示弱：“就算他对我不闻不问，我也照样是慕家少奶奶，而你呢？要是沐氏破产了，你是什么？”
    沐暖暖面色一白，指着她尖声道：“你闭嘴！”
    虽然沐婉琪被家里宠得无法无天，可是她也知道自己能在外面肆无忌惮的玩，是因为身后有沐氏。
    沐氏在沪洋市虽然不是什么大企业，但因为创办了许多年，根基很牢，又有很多固定合作的老企业，在行内也有些声望。(_
    当年沐老爷子创建了沐氏，为人厚道结交很广，就算他十几年前就已经出国养老了，但沪洋市的大多数行内企业还是会给沐立言一些面子。
    沐氏也有些底子，只是和慕家比起来，就显得微不足道了。
    沐婉琪挥霍惯了，自然不敢想象沐氏破产之后，她要过什么样的生活。
    “有时间跟我在这里吵，你还不如想想办法怎么解决沐氏危机。”沐暖暖知道沐氏这一次虽然会受到重创，但也不至于破产，她就是说出来吓吓沐婉琪而已。
    沐婉琪和沐立言吵了一架，心情本来就不好，听了沐暖暖的话，直接骂了起来：“什么时候轮得到你这个贱人来教训我！”
    沐暖暖反而一点都不生气，微微偏头，笑盈盈的问她：“我的亲姐姐，你不知道我们身上流着相同的血吗？我是贱人，你是什么？”
    “沐暖暖！”沐婉琪除了嚣张跋扈，可以说是一无是处，就连吵架也吵不过沐暖暖。
    有沐婉琪这样的女儿，沐暖暖开始有点同情沐立言了。
    沐暖暖转身走了几步，就被沐婉琪上前拉住：“你给我站住！”
    沐婉琪穿得很少，内搭一件低胸连衣裙，外面套着一件看起来就不便宜的大衣，底下是薄得透肉的丝袜和细高跟，看起来是有点性-感。
    风一吹来，她的大衣就散开了，露出里面已经冷得冒鸡皮疙瘩的胸口……
    沐暖暖看了一眼，不由自主的拢了拢自己身上的大衣，她真的很佩服沐婉琪的毅力。
    沐婉琪其实也挺冷的，但她却不能输了气势，她穿着八厘米的高跟鞋比沐暖暖高了一点，但也不明显。
    她扬起下巴，一副理所当然的命令语气：“把‘慕嘉宸’的电话号码给我。”
    沐暖暖微微皱眉，怀疑自己听错了：“谁的电话号码？”
    这女人刚刚还骂她贱人，现在就这么理直气壮的找她叫“慕嘉宸”的电话号码，到底是谁给她的脸？
    “当然是慕嘉宸的！”沐婉琪又重复了一遍，语气已经很不耐烦：“你自己没用不能让慕霆枭出马，我当然要自己想办法了！”
    所以，她想的办法就是去找“慕嘉宸”？
    沐暖暖冷笑：“自己去找他要啊。”
    “你什么态度？你自己无情无义不帮沐氏就算了，连个号码都不愿意给，你别忘了你也姓沐！”
    沐婉琪这番话说得理直气壮，脸上一点愧疚感都没有。
    沐暖暖面上的笑意加深，可是表情却越来越冷，轻柔的嗓音更是冷得有些瘆人：“我当然不会忘记我也姓沐。”x ：/
    她这小半生所有的灾难，都是因为她姓沐，都是由这个姓氏的人一手促成的。
    “我怎么可能忘记我姓沐呢？”沐暖暖的声音又轻柔了几分：“姐姐，你想要‘慕嘉宸’的电话号码，我是不可能告诉你的，但我知道他经常去金鼎。”
    电话号码这么隐私的问题，就算她再讨厌“慕嘉宸”，也不可能轻易的告诉沐婉琪。
    但是，她可以“慕嘉宸”经常去金鼎的消息透露给沐婉琪。
    沐婉琪不一定会遇见“慕嘉宸”，就算她真的遇见了他，能得手的可能性太低。
    其实说白了，沐暖暖就是想给“慕嘉宸”找点麻烦。
    谁让他那么不要脸！
    ……
    晚上下班，“慕嘉宸”没来接她。
    但是，时夜来了。
    傍晚的时候开始下雨，阴雨天气，天色已经暗了下来。
    沐暖暖坐进车里，说道：“不是说已经说过了，不用接我上下班。”<br>-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/100_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第102章

				    金鼎高级会所。
    慕霆枭从包厢里出来，拿出手机给时夜打电话。
    “接到人了？”
    时夜：“已经平安将少夫人送回别墅了。”
    “嗯。”
    慕霆枭挂了电话，打算去趟卫生间，却在转身的时候，被一个端着咖喱饭的服务生撞到。
    咖喱饭的汤汁尽数洒在了慕霆枭的衣服上。
    服务生见状，整个人都吓懵了，抖着身子连忙道歉：“先生对不起，对不起……”
    慕霆枭的眉心拧成了死结，但也没有骂服务生，转身就走了。
    作为金鼎的幕后老板，慕霆枭在这里也留有一间房，以前没结婚的时候，他来这边处理事情，有时候太晚了就直接住在这里。
    但是，结婚之后，他基本没在这里住过。
    房间里的洗漱用品和换洗衣服。
    他进了房间，脱掉上衣，转身去衣橱里找衣服。
    他的目光落在一件藏青色的衬衫上，正要伸手去拿，却感觉到身后有人在靠近，他动作微顿，猛的回头，一伸手就掐住了身后那人的脖子。
    “谁！”
    手下纤细的触感，证明是个女人。
    慕霆枭低头，看见了一张熟悉的脸孔。
    沐婉琪身上只穿了一件低胸吊带裙，真空上阵，妆容妩媚，就算是被他狠狠的掐着脖子，也强忍着没有变脸色，反而媚眼如丝的看着他：“慕先生不知道女孩子都很柔弱，应该要怜香惜玉吗？这么用力，我都快喘不过气来了……”
    她说完，还娇媚的轻哼了一声。(_
    沐婉琪床-伴众多，长期在各色男人当中游-走，勾-引人的手段自然是有一套。
    可是，她拿勾-引那些男人的手段用在“慕嘉宸”身上很显然是没用的。
    因为下一刻，“慕嘉宸”就直接将她从房间里扔了出去，他一脸嫌恶的看着她，面色阴沉：“怎么来的就怎么滚。”
    沐婉琪这次下了必胜的决心来勾-引“慕嘉宸”，自然不会这么轻易的就放弃，她从地上爬起来，还想靠近“慕嘉宸”。
    但“慕嘉宸”早有防备，轻巧的往旁边一让，沐婉琪就摔到了地上。
    慕霆枭拿出手机拨了保安室的电话：“这里有个疯女人，上来把她拖出去”
    他说完，就关上了房门，快速的换好了衣服。
    沐婉琪当然不甘心就这样被拖出去，保安来的时候，她一直奋力挣扎：“他是我男朋友，你们放开我！”
    慕霆枭已经换好衣服出来了，他冷冷的看向保安：“这女人怎么还在这里？这点小事都办不好，金鼎需要换保安了。”
    保安虽然不知道慕霆枭是金鼎的慕后老板，但也知道能在金鼎长期开一间房的人，绝对是非富即贵的，这种贵客是可以向金鼎管理人员提产意见，开掉他们的。
    保安也不再心软，直接拖着沐婉琪就走，临走前还不忘恭敬的弯腰向慕霆枭道歉：“抱歉，先生，让您受惊了。”
    慕霆枭没说话，保安正要走，突然又被他叫住：“送警局吧，就说她性-骚-扰。”
    保安：“……”
    他在金鼎工作好几年，这还是第一次见到有男客人正儿八经的要说一个女人对发他性-骚-扰……x  x  m.x33xs.com
    偏偏这位尊贵的男客人还说得如此理所当然。
    “好的……我明白。”
    沐婉琪从来没被男人这么无视践踏过，她不甘心的拉沐暖暖下水：“是沐暖暖告诉我你今晚会在这里的，她让我来这里堵你，你对她那么好，她根本就没把你当回事……”
    保安带连忙捂住沐婉琪的嘴，匆匆带她离开。
    慕霆枭就面色阴沉的微眯着眼，轻声道：“沐暖暖……”
    回到包厢，顾知衍见他面色难看，出声问他：“发生什么事了？”
    慕霆枭沉声道：“会所里应该换一批新人了。”
    之前那个撞他的服务生，肯定是被沐婉琪花钱买通的，而沐婉琪会知道他的房间，想来也是想办法花钱买通了的。
    金鼎会所的特色就是注重隐私，但现在看来，会所里的很多员工已经失去了基本的职业素养，需要肃清矫正。
    饭局结束的时候，顾知衍发现慕霆枭还稳稳的坐着没动。<br><br-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/101_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第103章

				    沐暖暖到了公司，第一件事就是去找沐婉琪。
    不过，她去的时候，沐婉琪的办公室里并没有人。
    沐暖暖问她的助理：“沐经理还没有来？”
    助理摇头。
    沐暖暖的心情更复杂了。
    怎么说呢，如果“慕嘉宸”真的和沐婉琪发生了点什么，她会有种鲜花插在牛粪上的感觉。
    “慕嘉宸”看起来嚣张放肆，但这两个月朝夕相处下来，沐暖暖觉得他的私生活还是挺简单的，不像沐婉琪那么混乱。
    ……
    沐氏因为工厂被曝光的事，市场信誉大跌，网上的讨论很激烈，别人一提沐氏就是骂声。
    距离被曝光到现在，已经四十八小时了，再不想办法解决，事情只会发酵得越厉害。
    公关部出面并没有将这件事情压下去，可能因为动静太大，公司出面和平台那边交涉，平台那边也没答应收钱将沐氏的热门话题压下去。
    沐氏现在处于十分被动的状态。
    中午的时候，沐暖暖听见消息说沐氏已经发布消息说下午会召开记者会。
    但沐婉琪一直没到公司来，倒是沐立言打电话让她去一趟他的办公室。
    沐立言这几天都过得十分焦虑，整个人看起来像是老了十岁，白头发又多了不少。
    他一看见沐暖暖，就连忙迎了上来：“暖暖，我已经派人去帮你找黑卡了，公司决定下午召开记者会，然后你让慕霆枭出面帮一下我们，等这段时间过去，这事儿就能顺利解决了。”
    沐暖暖直接忽略他后面的话：“那找到了吗？”
    黑卡明明就在沐立言的手里，可他到这个时候也不愿交出来，还骗她说什么正在派人找，这分明就是想空手套白狼。
    沐暖暖当然不会上当。
    “这不是正在找吗？应该能找到的，关键还是先解了沐氏的燃眉之急才是最重要的。”沐立言沉下脸，不太满意沐暖暖的反应。
    沐暖暖没有耐心再和沐立言耗了，她微微一笑：“那张黑卡是慕霆枭手里的副卡，每一笔消费他都是知道的，昨天他还问我最近花了那么多钱买了什么东西，让我把卡还给他，要不然，他就直接冻结银行帐户。”
    面对姓沐的人，沐暖暖现在说起谎话来也是一套一套的。
    沐立言立即就白了脸，最近他们的确一直在用那张卡上的钱，如果慕霆枭有意要查账，一旦追根究底起来，很容易就查到他头上来。
    沐暖暖虽然还被蒙在鼓里，但慕霆枭不一定有那么好骗。
    而眼下的事，已经不仅仅是资金的问题了，当然是以解决沐氏工厂的问题最重要。
    之前他也是太着急了，被沐婉琪说动了心，上了头，压根就忘记了慕霆枭这一茬。
    他现在才终于后怕了起来。
    “我一定会派人尽快帮你把黑卡找回来的。”
    “谢谢爸爸。”
    沐暖暖离开之后，没过多久，沐立言就打电话告诉她，说黑卡找了回来。
    演戏演全套，沐暖暖一脸感激，然后又问道：“怎么找到的，那两个绑匪呢？”
    沐立言含糊其辞：“被警察抓了。”
    “我一定会好好求求慕霆枭的，沐氏的事也是我自己的事。”才怪。
    沐立言信以为真，一脸欣慰的说：“全靠你了。”
    ……
    下午，沐氏召开记者会。
    沐暖暖躲在茶水间里看记者会直播。
    “沐氏是沪洋市的老企业，创业这么多年，一直被广大消费者所信赖，被查出这种事情，作为能沐氏的董事长，您现在有什么想说的？”
    沐立言模样憔悴，满脸愧疚：“这是我的失职，我们辜负了大家的信赖……”
    大概是因为沐立言提前打点过来了，记者招待会前半部分很正常。
    后半部分，突然有记者问道：“网上有人说沐氏就是一个烂泥坑，制作伪劣产品，现任董事长的能力比不上您的父亲，而您的两个女儿，一个私生活混乱到处烂交，一个热衷炒作，还有您在国外留学的儿子，飙车嗑药……对于这些事，您有什么想说的吗？”
    “噗……”
    沐暖暖刚喝进口中的水，就这样喷了出来。(_
    热衷炒作，说的是她？-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/102_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第104章

				    那几个员工一见沐婉琪这样，纷纷绕道避开她，匆匆往外走。
    其中一个似是早就看沐婉琪不顺眼了，她走的时候，还假装不经意抬脚在沐婉琪面前挡了一下。
    沐婉琪见她们要走，还想去拉她们，就没有注意到脚下。
    于是，她就这样当众华丽丽的跌到了地上。
    沐婉琪重重的摔到地上，浑身都疼，伸手试了两下没有爬起来，气急了大声叫道：“我要把你们通通开除！”
    没听见刚刚那几个人说已经想辞职了吗？恐怕不会等她开除了。
    沐暖暖余光一扫，瞥见沐立言从电梯口朝这边走过来，脚步一转，走过去扶沐婉琪：“姐姐怎么这么不小心呢？摔疼了吧，地上多凉，我扶你起来。”
    沐婉琪甩开她的手，推了她一下，力道不怎么大：“不要你假好心。”
    沐暖暖借势摔倒在地上，然后又默默的站了起来。
    沐立言已经走了过来，沉声道：“怎么回事？”
    “爸……”沐婉琪是被沐立言宠大的，在警局被关了一天一-夜心里委屈得不行，这会儿看见沐立言一开口就哭了起来。
    沐立言这几天本来就已经够烦了，沐婉琪说要去勾-引“慕嘉宸”让他帮忙，结果还把自己弄到警局去了。
    他这才意识到，靠沐婉琪帮沐氏是不可能的，沐暖暖兴许还是用处大一点
    “自己起来，你看看你自己，这像什么话！”沐立言看了她一眼，就移开了视线，他觉得太丢脸了。
    沐暖暖适时又伸手去扶沐婉琪，低眉顺眼的说：“姐姐，起来吧……”
    “让开，别拿你的脏手碰我！”沐婉琪想都不想直接挥开了她的手。
    沐暖暖平静的收回了双手。
    也不知道到底是谁的手更脏。x ：/x 电脑端:/
    沐立言现在要靠沐暖暖帮沐氏，讨好她都来不及，一听沐婉琪的话，就立即开口呵斥她：“怎么和你妹妹说话的！”
    “爸！”沐婉琪已经从地上爬了起来：“你怎么了？”
    她记得沐立言之前也是不喜欢沐暖暖的，可是他现在居然为了沐暖暖骂她。
    “好了，先回去吧。”沐立言不想在这里多说。
    以前他觉得女儿要宠着，她想做什么就做什么，可是最近发生的一系列事情，让他觉得沐婉琪已经被放纵得太厉害了。
    沐暖暖出声说道：“那我也先回去了。”
    沐立言看向沐暖暖，面色一下子就柔和了下来：“好，你先回去吧，回去和慕霆枭好好谈谈。”
    “好。”
    沐暖暖出了沐氏，面上的表情一敛，眉间就显出几分疲惫。
    如果沐立言能一直对她那么狠心反倒没什么大不了，可正是这样有需要的时候就想起来利用她，反而会更加让人心寒。
    沐暖暖回到家，进门就看见了坐在大厅沙发上的“慕嘉宸”。
    沐暖暖有些诧异：“你回来了？”
    “嗯。”慕霆枭抬头看了她一眼，注意到她的表情并没有什么不同，心情一下子就变得很差了起来。
    沐暖暖对此一无所觉：“那我去做饭了。”
    她前脚去了厨房，时夜后面就送文件到别墅里来。
    见慕霆枭在沙发上，时夜就出声问他：“少爷，这些文件我给你放书房去？”
    慕霆枭没出声，时夜就自觉的转身要把文件拿上去。
    结果慕霆枭却在这时幽幽的出声道：“时夜，你要是哪天晚上不回家，你老婆不会冲你发脾气吗？”
    时夜闻言，顿了顿说道：“少爷，我已经离婚了。”
    慕霆枭这才抬眼看他：“什么时候的事？”
    时夜和他妻子的感情挺好的，以前每次出国办事会给他妻子带很多东西。
    “半年前。”时夜很明显不会在这种事情上多说。
    他想起之前听顾知衍说，少爷昨晚没有回家，再结合慕霆枭的问题，自然就明白了过来。
    他犹豫了一下，还是决定提醒自家少爷：“少爷，您现在的身份是‘表少爷’，‘表少爷’晚上回不回家，和少夫人好像确没什么关系。”
    他的话音才落下，就看见慕霆枭的面色一下子沉了下来。
    时夜低头，他说的是事实。-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/103_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第105章

				    沐暖暖此时何止是惊讶，简直就是震惊。
    她走到少年跟前，面色严肃的问他：“你和慕家什么关系？”
    “亲戚关系咯。”少年一脸的无所谓，然后又十分警惕的补充了一句：“不过我和慕家不亲，我也没钱的！”
    这小鬼未经允许就住进她的屋子，现在反而警惕起来，是怕她绑架他找慕家要钱吗？
    “你真的叫慕家宸？”沐暖暖不动声色的套他的话：“你们慕家有几个叫慕嘉宸的？”
    “你干嘛？”少年眼里的警惕更深，但因为年纪小，稚嫩的模样看起来没什么威慑力。
    虽然不知道这小孩子是怎么进了她的房间，堂而皇之的住了下来，但能感觉得出来并不是个好糊弄的小孩。
    他讲话的时候，带着一股外国人讲汉语特有的腔调，说得不是很流畅，很明显这孩子应该是长期生活在国外的。
    种种迹象表明，他可能是离家出走！
    沐暖暖勾唇一笑：“小朋友，你是离家出走了吧？这种地方住得不习惯吧？我去慕家找人来接你吧？怎么样？”
    他瞪眼，一下子就急了：“不可以！我好不容易才出来的！”
    果然和她猜得没错。
    “你知道《刑法》里有一条罪名叫做非法入侵住宅罪吧？”沐暖暖对付不了家里那个大的“慕嘉宸”，这个小的慕嘉宸，对付起来简直就是绰绰有余。
    小慕嘉宸闻言面色一变，眼里闪过一抹慌乱，大声说：“我们慕家就我一个叫慕嘉宸的！”x
    他大多数时候都生活在国外，中间偶尔几次回国度假，但对国内到底是人生地不熟，对于沐暖暖威胁，他有点害怕。
    沐暖暖听了他的话，面上的神情一敛，整个人就有些发懵。x  m.x33xs.com
    如果慕家只有一个姓慕的，那么家里那个大的“慕嘉宸”又是谁呢？
    她又盯着眼前的小慕嘉宸看了一阵，小慕嘉宸被她看得浑身发毛：“你怎么了？”
    沐暖暖正要说话，突然响起的“咕咕”声，打断了沐暖暖的思绪。
    小慕嘉宸尴尬的看了她一眼，然后又故作凶狠的大声说道：“看什么看，没听过肚子饿的声音啊！”
    叫“慕嘉宸”的人，脾气真是一样的差。
    ……
    餐馆里，沐暖暖眼睁睁看着小慕嘉宸连吃了三碗牛肉面。
    她租房子的地方是沪洋市的贫民窟，所以附近也没什么像样的餐厅，倒是小苍蝇馆子挺多的。
    小慕嘉宸原本还有些嫌弃，但可能因为太饿了还是跟着她进来了。
    一坐下来尝了一口之后，他整个人眼睛都亮了。
    俗话说拿人手短吃人嘴软，小慕嘉宸吃了三碗面之后，沐暖暖问他什么，他基本也就说了。
    “我之前住在澳洲，我想去打职业电竞，我妈不让我去，还不给我钱花，我就离家出走吓吓她……你不能告诉慕家的人我在这里，不然他们会把我抓回去的……”
    “打游戏？你这个年纪不是应该好好学习吗？”
    小慕嘉宸纠正她：“什么打游戏，那是一个职业好吗？电竞行业！这是我的梦想！”
    沐暖暖泼他冷水：“可你才十四岁。”
    虽然她不太了解电竞行业打游戏什么的人，但她知道如果小慕嘉宸真要去做这个，至少也得到法定工作的年龄。
    小慕嘉宸哼了一声，抱着手臂扬起下巴，显得十分倨傲。
    沐暖暖有些想笑，她觉得这个小孩子还挺好逗的。
    沐暖暖的手指在餐桌上敲了两下，漫不经心的说：“慕霆枭是你什么人？”
    “我表哥咯，他在你们这里不是名气很大吗？”他说完，又像是蓦的想到了什么，一副‘我为你好’的语气说道：“虽然他有钱又长得还可以，但他已经结婚了，你别打他主意。”
    沐暖暖注意到他语气里的关键词：长得还可以。
    传闻中的慕霆枭毁容又不能人道，怎么会是长得还可以？
    见沐暖暖一脸狐疑，小慕嘉宸的面色陡然一变：“我刚刚说的话你都忘记！”
    家里人告诉过他，让他不能在外人面前随便说表哥的事。
    可他刚刚一不注意就说了出来！可是这个女人看起来很好骗的样子，应该没事吧？
    沐暖暖却没有心思再去注-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/104_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第106章

				    盛鼎传媒。
    慕霆枭正在开会，放在会议桌上的手机突然震动了起来。
    他垂眸看向手机，只一眼，脸上本来冷厉的神情便缓和了下来。
    随即，他拿起手机出了会议室。
    他一走，底下原本大气都不敢出一下的高层就活络了起来，纷纷问顾知衍：“顾总，是谁给总裁打的电话？”
    “能是谁？他媳妇呗！”顾知衍不用看慕霆枭的手机，也能猜到是沐暖暖给他打的电话。
    “总裁也有老婆？”
    “那可不是，像他这种脾气的人也能找到老婆，我竟然还没有……”
    ……
    关上会议室的门，慕霆枭接了电话。
    不等他出声，那头沐暖暖的声音就响了起来：“你在哪里上班呀，中午我给送你便当吧。”
    她的嗓音本来就软，此时又刻意放慢了语调，就显得有些温柔。
    沐暖暖要给他送便当？
    是他听错了，还是她今天吃错药了？
    “你在家？”
    “是啊。”
    “那我回来吃。”
    “都可以。”反正她的目的也不是想给他送饭。x  m.x33xs.com
    ……
    中午，“慕嘉宸”回来得很准时
    沐暖暖把汤端上桌，就看见他进了餐厅。
    “回来得正好，可以吃饭了。”沐暖暖身上的围裙还没有解下来，站在餐桌的另一头，笑意盈盈的看着他。
    慕霆枭微微恍然，他觉得今天的沐暖暖有点古怪。
    但他并没有表现出来，不动声色的打量了她一眼，就坐下来开始吃饭。
    沐暖暖发现，“慕嘉宸”做任何事的时候，都十分专注，就连吃饭都是一样，眼里仿佛只有眼前的菜碗，不会多看其它东西一眼。
    沐暖暖从口袋里掏出手机，对着“慕嘉宸”拍了一张清晰的侧脸照。
    “慕嘉宸”似有所感的扭头看她，那双墨一般深浓的眸子仿佛能将人看穿。
    沐暖暖心底忐忑，他应该没发现她拍了他吧！
    结果，“慕嘉宸”只是问了一句：“你不吃？”(_
    “我还不太饿，你先吃吧。”沐暖暖一边说，一边取下围裙出去了。
    等“慕嘉宸”吃完饭离开后，沐暖暖也出门了。
    她坐公交去了出租屋，临走的时候，还在家里带了很多饭菜。
    小慕嘉宸正摊在沙发上上打游戏，手边放着一包撕开了的薯片，薯片洒得到处都是。
    “吃午饭了吧？”沐暖暖一边朝他走，一边地上的东西捡起来。
    小慕嘉宸抬起眼皮看了她一眼：“没有。”
    沐暖暖觉得这孩子太顽皮了，就因为打游戏的事，就飘洋过海的离家出走。
    “要是我不来你打算怎么办？也不联系家里人，打算饿死在这里？”
    他头也不抬的说：“饿死是不可能的，大不了去抢银行。”
    语气还十分认真。
    沐暖暖：“……”
    终于，他打完一局游戏，打开沐暖暖给他带的饭就吃了起来，吃了两口之后，他猛的抬起头来，一脸惊奇：“下次还要吃这家餐厅的饭！”x 电脑端:/
    沐暖暖指了指他的嘴角，示意那里沾了饭粒：“我自己做的。”
    他伸手摸了摸自己的嘴角，然后语出惊人：“你做我女朋友吧！”
    沐暖暖：“……”
    他见沐暖暖不说话，就主动说道：“虽然我现在很穷，等我能打职业比赛，我就能赚钱给你买包包衣服化妆品了，你考虑一下吧。”
    女人都喜欢买这些东西，他妈妈就是这样，每天都是买买买。
    那认真的语气，让沐暖暖哭笑不得。
    “别瞎说，我已经结婚了。”沐暖暖说着，将手机翻到之前拍的“慕嘉宸”那张照片给他看：“你认识这个男人吗？”
    小慕嘉宸只看了一眼，就说道：“这我表哥啊，你上哪儿偷拍的？”
    说完，他又十分惊慌的说：“他在哪儿？我把你当朋友，你竟然让他来抓我回去！”
    “没有！”沐暖暖觉得这小孩反应-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/105_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第107章

				    回到别墅之后，沐暖暖抱着电脑坐在窗边，一边写稿子，一边注意外面有没有车开回来。
    直到晚上夜幕降临，才看见一辆黑色汽车开了过来。
    司机下车，打开了后座的车门，“慕嘉宸”就从里面走了下来。
    沐暖暖视力好，一眼就认出来开车的是时夜。
    时夜是慕霆枭的助理，却经常都在帮“慕嘉宸”开车。
    “慕嘉宸”下车，和时夜交待了几句什么，时夜恭敬的点头听着。
    沐暖暖趁着这个空档，拿出手机给“慕霆枭”的号码发了条短信。
    发完短信，她就注意到“慕嘉宸”抬头朝她这边看了过来，幸好她窗帘已经拉上，只露出了一条缝。
    他往这边看了一眼之后，又对时夜说了两句什么，然后低头从口袋里掏出一支手机……
    距离太远，沐暖暖没办法辩论他在看什么。
    但是，她的一颗心却陡然加速，跳得特别厉害。
    小慕嘉宸的话，以及种种迹象都表明，“慕嘉宸”可能就是慕霆枭，可是沐暖暖还是不敢相信这是真的。
    她甚至不敢找“慕嘉宸”对质。
    这件事情太荒唐了！
    “慕嘉宸”是个十分谨慎的人，如果他真的是慕霆枭，他刚刚就会收到她的短信，这样一来，他收到短信下意识的朝她房间的方向看一眼就很正常了。
    为了不引起他怀疑，沐暖暖换了身家居服，把头发弄乱，躺在床上假装睡觉。
    没过多久，就有人来敲门。
    “沐暖暖。”
    沐暖暖这一整天下来，心情起起落落得厉害，神经紧绷，躺到床上已经昏昏沉沉的快要睡着了，听见有人叫她。x 电脑端:/
    脑子里不太清醒，她糊里糊涂的走过去开门：“谁啊？”
    门一打开，站在门口的赫然是“慕嘉宸”。
    慕霆枭上下打量她，看她眯着眼睛精神不振，蹙眉问道：“怎么了？身体不舒服？”
    沐暖暖一下子就清醒了，说出口的声音带着刚睡醒的时候特有的沙哑：“没有，在睡觉。”
    她身上穿着小猫图案的粉色家居服，长发有些乱，白皙的脸蛋里透着红晕，整个人看起来有点软萌的感觉。
    慕霆枭又想到中午她还特意打电话要给他送便当，面色就更加缓和了，就连低沉的嗓音里也掺杂了一丝莫名的温柔：“那你再睡一会儿，我让人去做饭，好了叫你。”(_
    “……嗯。”沐暖暖愣愣的看着他，这样温柔没有凌厉感的“慕嘉宸”，她还是第一次看见。
    慕霆枭看着她呆愣的样子，实在没忍住，伸手在她头顶上胡乱的揉了一把，把她推进去：“继续睡吧。”
    直到沐暖暖重新躺回床上，还有些没反应过来。
    她猛的从床上坐起身来，有些烦躁的抓了抓自己的头发。
    为什么“慕嘉宸”温柔的说句话，她就真的乖乖的回床上躺着了？
    她觉得自己简直有病！
    出于一种莫名的“必须要和‘慕嘉宸’对着干才正常”的心理，沐暖暖翻身下床，打开门就出去了。
    在经过书房的时候，她伸手敲了敲门：“慕霆枭，你在吗？”
    下一刻，她的手机震动了一下。
    是慕霆枭发给她的短信：有事？
    沐暖暖给他回短信：你在书房里？
    那头回了一个“嗯”字。
    沐暖暖盯着那个简单的“嗯”字，拿着手机的手一下子攥得死紧，紧紧的抿着唇，随即冷笑了一声。
    一整个下午，她都守在窗边，直到晚上除了“慕嘉宸”的车以外，并没有其它车开进别墅。
    慕霆枭怎么回来的？
    飞天遁地？
    从地底下钻进来的？
    沐暖暖有股冲动，她想直接冲进书房，撕碎“慕嘉宸”的假面具。
    难怪从不在外人跟前露面的慕霆枭能和一个“表弟”这么亲密，不仅让这个“表弟”住进他的家里，还能容忍这个“表弟”在她的眼皮子底下占他妻子的便宜。
    “慕嘉宸”会主动来招惹当时那么“丑”的她，也有了合理的解释。
    娶了一个素未谋面的妻子，一般男人都会去看一下这个新婚妻子长什么样，-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/106_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第108章

				    沐暖暖一出了餐厅，就像身后有鬼在追似的飞快的跑上楼，回到了房间里。
    关上门，她靠着门板伸手拍了拍自己的胸口。
    难怪“慕嘉宸”总是喜欢没事来撩拨她一下，撩了就跑好刺激！
    平静下来之后，沐暖暖小心的把门反锁了起来，才进浴室去洗澡。
    她可没想真的要和“慕嘉宸”做点什么。
    就算他是慕霆枭，又怎样？
    ……
    晚上，“慕嘉宸”并没有找沐暖暖。
    第二天是周六，沐暖暖心里还惦记着小慕嘉宸，早上她不可能给他送饭，就给他点了早餐外卖。
    昨天的晚餐也不知道他怎么解决的。
    那孩子主意太大了，如果是她自己的儿子，她肯定打断他的腿。
    不过，从另一方面来说，这孩子也挺有胆识的。
    沐暖暖给他点完外卖，就做贼似的打开门出去。
    她走到二楼走廊的护栏边上，脑袋转来转去的，在客厅里找“慕嘉宸”的身影。
    在确定“慕嘉宸”并没有在客厅里之后，她松了一口气，正要转身，冷不防的听见身后响起“慕嘉宸”幽幽的声音：“鬼鬼祟祟的看什么？”x  m.x33xs.com
    沐暖暖吓得浑身一个激灵，下意识的后退了两步，但身后就是护栏，她没处可退了。
    “慕嘉宸”也是刚起床，今天可能没有外出的打算，所以他穿的是家居服，家居服质地柔-软款式宽松，将他身上的的凌厉淡去了不少，整个人看起来优雅而贵气。
    当然，前题是他不开口说话。
    “慕嘉宸”又往前走了一步，两个人之间的距离不到五厘米：“做了什么亏心事，怕被谁发现？”
    沐暖暖甚至能感觉到他皮肤的温度。
    沐暖暖抿了抿唇，不由自主的握住了身后的护栏，以寻求一丝安全感。
    再抬起头时，她面上的表情找不到一丝惊慌，漂亮的猫眼里是带着氤氲水气的迷-人笑意，语调轻缓：“我做了什么亏心事，怕被谁发现，你心里不是最清楚吗？”
    沐暖暖说着，一只手抚上了他的胸膛，纤细柔-软的手指隔着单薄的家居服轻轻的摩挲着，像是还没长出尖利爪子的小猫，挠一下，就痒到了心里去。
    慕霆枭的眸色渐深，倏的伸手扣住了沐暖暖在他胸膛上作乱的手，语气凛冽：“之前还对慕霆枭死心踏地，现在就来勾-引我，你们女人还真是善变！”
    沐暖暖虽然不习惯被男人这样攥着手，但她现在的身份是一个爱上了“慕嘉宸”又想勾-引他的女人，自然不能把手收回来。
    她眉眼含笑的看着他：“这怎么会是善变呢？只要是脑子清楚的女人，都会跟我做一样的选择。”
    顿了顿，沐暖暖踮起脚尖，凑到他耳边说：“我觉得你们男人更善变，你之前总是来招惹我，现在我送上门来了，你却说我善变，你们男人都这么贱吗？送上门的不要，得不到的却越要去招惹？”
    沐暖暖早就想骂他了，她从来没有这么有这么痛快过！
    慕霆枭哪里没听出来这女人就是变着法子骂他，不过他有些想不通的是，这女人这两天不太正常。
    她似乎是想故意勾-引他，可是他靠近的时候，分明就感觉到她整个人紧张得身体僵硬。
    难道是她是想帮求他帮沐氏？
    这个念头一出来，就被他否定了。
    上次因为萧楚荷被绑架的事，她对沐家已经彻底死心了。
    见“慕嘉宸”一直不说话，只是面色沉沉的盯着自己看，沐暖暖心生退意，正想把手抽出来，就听见“慕嘉宸”语气低沉的说道：“看来你对‘送上门’这三个字有很深的误解，今天晚上去金鼎，让你见识一下什么叫真正的‘送上门’。”
    他说完，握住她的手凑到唇边轻轻的吻了一下，浅浅勾唇，露出一个意味深长的笑意。x 电脑端:/
    既然这女人想玩，那就玩个大的。
    沐暖暖愣在原地。
    这和她设想的不一样啊，刚刚他还挺生气的，怎么突然就转性了？
    “慕嘉宸”这个男人，心思太深，一般人根本就琢磨不透。
    沐暖暖开始有点后悔，她总觉得自己很可能会偷鸡不成蚀把米。
    ……
    “慕嘉宸”在家-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/107_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第109章

				    沐暖暖和小慕嘉宸吃完饭就离开了。
    不过离开前和小慕嘉宸约法三章，不准把房间弄乱，不准再去赊账，不准乱跑。
    小慕嘉宸起初不同意，沐暖暖冷冷一笑：“信不信我告诉慕霆枭你在这里？”(_x  m.x33xs.com
    “一般人都见不到他。”
    沐暖暖笑意加深：“我能拍到他的照片。”
    小慕嘉宸忍辱负重一般的点了点头，然后又一脸好奇的问：“你到底是什么人？”
    “不告诉你。”
    小慕嘉宸：“……”
    ……
    晚上，沐暖暖接到了“慕嘉宸”的电话。
    他一开口就说：“不敢来了？”
    沐暖暖这才想起他早上说过的话。
    沐暖暖咬牙说道：“马上就来。”
    她回房间换了身衣服，就出发去了金鼎。
    沐暖暖才到金鼎门口，就遇见了顾知衍。
    顾知衍看见沐暖暖，一脸的高兴，小眼神直往她身后瞟：“暖暖，你怎么也来了？你一个人来的。”
    “别看了，我一个人来的。”沐暖暖当然知道，顾知衍是在看沈凉有没有和她一起来。
    顾知衍的脸上的笑容变得有些勉强。
    他当然知道沈凉已经为新电影做宣传去了，沈凉和沐暖暖关系好，所以他看见沐暖暖之后，就不由自主的想到沈凉。
    顾知衍和她肩并肩的朝里面走：“你过来是吃饭还是找人？”
    沐暖暖心思一转，语气自然的说道：“我来找慕霆枭啊，他让我来的。”
    “霆枭？我知道他在哪个包厢，我带你……”顾知衍说到这里才意识到不对劲儿。
    他面色一僵，十分不自然的向沐暖暖解释：“我的意思是……”
    “我都知道了，‘慕嘉宸’就是慕霆枭，我什么都知道了，他也什么事都告诉我了，你以后也不用再替他遮掩了。”
    沐暖暖的神色和语气太过自然，导致顾知衍没有过多的怀疑就相信了她的话。
    毕竟，他也感觉得出来慕霆枭还挺在乎沐暖暖的，两个互相坦白也是迟早的事。
    这样一想，顾知衍还觉得有些羡慕：“这也挺好的……”
    沐暖暖心底的最后一丝疑虑也被彻底剔除，“慕嘉宸”就是慕霆枭。
    慕霆枭没有毁容，没有不能人道，也不像传闻中那样性情残暴。
    传闻都是假的。
    她以为的那个无辜受害却一直被人们嘲笑鄙夷的慕霆枭，是不存在的。
    这世上只有一个慕霆枭，他身体健康，相貌英俊，是站在金子塔顶端的豪门子弟。
    他根本不需要她的怜惜，他甚至还能将她玩弄在鼓掌之中。
    “是啊，挺好的。”
    沐暖暖语气不变，但她的心是凉的。
    慕霆枭扮演着双重角色，将她骗得团团转，兴起的时候就对她肆意轻薄，然后又很快抽身，坐壁上观。
    甚至他还一次又一次的，用“慕霆枭”来威胁她。
    如果她不是被骗的那个，她真的忍不住要佩服他的手段。
    “霆枭就在这里面。”顾知衍将她带到了包厢门口，说着就要推门。
    沐暖暖却及时叫住他：“顾知衍，我和慕霆枭的事别人还不知道，你也不要说出去……”
    顾知衍先是不解，随即露出一脸了然的表情：“我明白，夫妻情趣嘛，霆枭这人平时脾气差又冷着脸，实际上他的内心挺火-热的，他就是闷-骚！”x 电脑端:/
    沐暖暖不说话，只能用微笑来掩饰内心的惊涛骇浪。
    她转身推门进包厢。
    包厢特别大，里面的人也不少，光线昏暗，沐暖暖站在门口看了一圈，也没找到慕霆枭的身影。
    直到有男人走上来搭讪：“美女，找人还是来玩？”
    沐暖暖不说话，径直往里走。
    这里的人都是有钱公子哥，被沐暖暖这样忽视落了面子，自然心里不爽，伸手就要拉她，却被一只凭空冒出来的手阻止了。
    男人身形挺拔，面容肃沉，眉眼锋利得像是出鞘的剑，仿佛被他看一眼，就会被戳个窟窿。
    慕霆枭-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/108_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第110章

				    沐暖暖分明感觉到慕霆枭的身体僵住了，就连他的呼吸也重了起来。
    之前他亲她的时候……好像也有过这种反应。
    那个时候他就有反应？
    ……这个男人简直就是流-氓！
    幸好角落里灯光昏暗，慕霆枭看不见她的绯红的脸，不然他一定会嘲笑她。
    突然，一直大手覆在了她的手上，慕霆枭低沉暗哑的声音在耳旁响起：“别抖，抓稳一点。”
    刚刚她主动的时候，只想着要给慕霆枭好看，现在被慕霆枭这么一说，羞耻感一下子就从底窜上来，她就想把手抽回来。
    慕霆枭却并不给她这个机会，他将她的手按住，另一只空出的手箍着她的纤细的腰肢，两个人像是情侣一样亲密的搂抱在一起。
    他像是没感觉到她的退却似的，夸奖似的说道：“你的学习能力很强。”
    沐暖暖咬了咬唇，手抽不回来，气急了直接用力一握。
    慕霆枭闷哼了一声，偏头在她的脖子上吮吻了起来，嗓音沙哑得不成样子，模糊中透着几分难耐：“轻一点……”
    他的声音听起来一点也不难受，反而还透着一股享受一般的愉悦。
    沐暖暖这会儿进退两难，心一横，灵巧的手指动了两下，直接拉开了他西装裤的拉链……
    然后，将手伸了进去。
    这可能是她二十二年的人生当中，做过的最大胆最出格的事。
    慕霆枭原本就是想逗逗她，却没想到她会这么大胆。
    隔着裤子，他还能忍忍。x
    但现在这样……他可能忍不住。
    “沐暖暖。”慕霆枭叫了一声她的名字，透着警告的意味，但却难掩其中的欲念。
    知道怕了？
    沐暖暖现在完全是恶向胆边生，无所国畏惧的豁出去了。
    “慕先生，和表嫂在包厢里做这种事，刺不刺激？”沐暖暖手上的动作十分生疏，语气里的恶意的挑衅已经不加掩饰。
    知道小慕嘉宸的存在之后，她面对慕霆枭的时候，都叫不出来“慕嘉宸”这三个字，尤其还是这种时候。
    慕霆枭在娶沐暖暖以前，并没未近过女色，调-戏沐暖暖的时候，那是男人的本能，这种事还是第一次……
    女人的手太软，心底的火越烧越旺，蹭蹭的直往上蹿，他意识到自己已经在爆发的边缘，冷冷出声喝止沐暖暖：“把手拿出去。”x 电脑端:/
    他的声音冷静得不像是一个正沉浸在欲念中的男人。
    不是都说男人被欲-望左右的时候，完全不会去想别的事吗？
    可他居然能压制自己，能这么快速的抽身！
    “哦。”沐暖暖应了一声，松开了手。
    但是，在她将自己的手取出来的时候，她突然伸手在顶端碰了碰还轻捏了一下。
    她不信他真的一点感觉都没有！
    下一刻，沐暖暖的手上就沾上了湿热黏糊的液体……
    沐暖暖僵住了，声音已经维持不了平静，带着一点明显的颤音：“什么……东西？”x ：/
    慕霆枭的语气冷静得可怕：“你想要的东西。”
    沐暖暖浑身僵硬得动都不敢动。
    还是慕霆枭帮她把手拿了出来。
    借着昏暗的光线，沐暖暖看到自己满手的白色液体。
    慕霆枭垂着眼，一言不发的从旁边拿了自己的外套搭在腿上遮住，俯身去拿纸巾盒。
    这时，沐暖暖已经回过神来，紧抿着唇，用力的将手上的液体往慕霆枭的西装外套上擦。
    秉持着“不能让她一个人恶心”的想法，她咬牙切齿的将慕霆枭那件订制西装上擦得到处都是。
    她知道慕霆枭待会儿出去的时候，想用外套遮住了再出去。
    她才不会让他如愿！
    这个混蛋男人！
    慕霆枭看着她做完这些，才缓缓出声：“满意了？”
    沐暖暖又抓了把纸巾狠狠擦手，一边擦一边说：“对于慕先生的表现，我不是很满意。”
    顿了顿，她轻轻的吐出四个字：“时间太短。”
    话音一落，沐暖暖就迅速的站起身来，敏捷的躲过慕霆枭要抓她的手。
    她-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/109_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第111章

				    慕霆枭和平常一样，穿着一身笔挺的订制西装，面容肃沉，气息凛冽。
    他那双如墨的眸子定定的看着沐暖暖，他虽然什么都没说，但沐暖暖已经清晰的感觉到从他身散发出来的极具压迫力的气场。
    沐暖暖想到自己昨天晚上在金鼎对他做的事，不由自主的往后退了半步，拉了拉小慕嘉宸的衣摆，小声的问他：“你知道网咖有后门吗？”
    小慕嘉宸以为她是见了慕霆枭害怕，他其实也挺怕的，但他是男人，不能在女人面前丢了面子。
    他故作平静的安抚她：“你别怕，他找的是我，不会对你怎么样的。”
    沐暖暖欲哭无泪，她觉得这话应该由她来说。
    小慕嘉宸说完，就往前一步挡在了沐暖暖跟前，扬头冲慕霆枭喊道：“我可以跟你回去，你不能找她麻烦！”
    话一说完，他就对上了慕霆枭冷冰冰的眼神。
    小慕嘉宸缩了缩脖子，但还是鼓起了勇气，一脸无畏的挡在沐暖暖跟前。
    如果不是因为小慕嘉宸到现在都还没弄清楚状况，沐暖暖还会觉得有点感动。
    只是小慕嘉宸的话音落下之后，慕霆枭的脸色分明变得更加阴沉了，如果再让小慕嘉宸说下去，她的结果只会更惨。
    沐暖暖拉起小慕嘉宸猛的转身往网咖里面跑。
    小慕嘉宸下意识的跟着她跑，但跑了没几步，他就语气疑惑的问她：“你跑什么？我表哥虽然是个大魔王，但他不会欺负女人。”(_
    大魔王？
    沐暖暖也觉得这个称呼很生动。
    但是，慕霆枭不欺负女人？
    呵呵，假的，她不信。
    “别废话，知道网咖的后门吗？”沐暖暖来不及和他解释什么。
    小慕嘉宸点头：“知道。”
    他昨晚出来上卫生间，有看见后门。
    只是，两人跑到后门的时候，就被慕霆枭带来的保镖拦住了。
    沐暖暖皱眉：“你们干什么？”
    她没想到慕霆枭在后门也安排了人！
    慕嘉宸也怒气冲冲的说：“你们放我们过去！”
    保镖纹丝不动“表少爷，少夫人，请不要让我们为难。”
    “什么少夫人？”小慕嘉宸一脸迷茫。
    保镖看了一眼沐暖暖，没有说话。
    沐暖暖也知道自己今天注定是逃不出慕霆枭的魔掌了，她拍了拍小慕嘉宸的肩膀：“我，就是你说的慕霆枭那个“丑八怪妻子”。”
    慕嘉宸：(⊙o⊙)…
    ……
    慕嘉宸和沐暖暖两个人的势单力薄，最后还是跟着保镖走了。x ：/
    沐暖暖又看见了那辆全球限量订制款的宾利，慕霆枭双手抄在西装裤的口袋里，面无表情的看关沐暖暖，嗓音一点温度都没有：“不跑了？”
    沐暖暖其实心里有点发忤，但是输人不输阵，她扬起下巴，一脸无畏的看着他：“没吃饭，跑不动。”
    慕嘉宸还沉浸在“沐暖暖是慕霆枭妻子”这个爆炸消息里，没反应过来。
    慕霆枭不多说，直接打开车门，将沐暖暖塞了进去。
    随即，他转头看了一眼还处于迷茫状态的慕嘉宸：“回头再找你算帐。”
    慕嘉宸抖了抖，飞快的变身钻进了车里。
    ……
    车厢里，沐暖暖靠在角落里坐着，无聊的摆弄着手机。
    虽然她有些心虚，但还是要装出无所谓的样子。
    毕竟和慕霆枭做的事相比较起来，她做的那些根本不算什么。
    慕霆枭突然出声打破了车厢里的安静。
    他的声音又冷又沉：“有什么想说的吗？”
    “没什么好说的。”沐暖暖放下手机，抬了抬眼皮问他：“你呢？”
    “你不是都已经知道了？”慕霆枭语气平静得没有一丝起伏。
    仿佛他对欺骗沐暖暖这件事，一点歉意都没有。
    沐暖暖气极而笑：“是啊，你花了三个亿买回来一个玩具，想怎么对她，都是你的自由。”
    慕霆枭微微蹙眉，语气里隐含着不满：“沐暖暖。”
    他不喜欢沐暖暖这自嘲的语气。
 -->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/110_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第112章

				    慕嘉宸摇头：“他不知道。”
    慕霆枭冷笑一声，如果不是慕嘉宸和沐暖暖混在了一起，可能他会夸一下慕嘉宸有胆识。
    “你和沐暖暖是怎么回事？”
    难怪最近几天沐暖暖的行为有些反常，原来是已经知道了他的身份。
    虽然他也朝这方面想过，但却没想到是因为她遇见了慕嘉宸。
    慕嘉宸期期艾艾的问道：“她真是你老婆？”
    “不然呢？”慕霆枭微微挑眉，似笑非笑的看着他。
    慕嘉宸愤愤的说:“你老婆不是丑八怪吗？”
    “你再说一遍。”慕霆枭语气不变，却不怒自威。
    慕嘉宸自然不敢再说一遍，只是老老实实的把最近几天的事详细的告诉了慕霆枭。
    末了，他还着重夸了一下沐暖暖的厨艺：“沐暖暖做的饭挺好吃的。”
    慕霆枭凌厉的看他一眼：“你叫她什么？”
    慕嘉宸在他的威慑之下，弱弱的开口：“……表嫂。”
    沐暖暖躲在二楼扶梯旁，看着慕嘉宸这副怂样莫名觉得眼熟。
    好像她有时候在慕霆枭面前……也是这副样子。
    ……
    慕霆枭吩咐时夜给慕嘉宸安排房间，一抬头，就看见沐暖暖提着行李箱从楼上走了下来。
    慕霆枭的目光在她的行李箱上停留了几秒，随即冷冷的出声道：“做什么？”
    “你说呢？”她现在可做不到和慕霆枭心平气和的同住一个屋檐下。x 电脑端:/x  m.x33xs.com
    “帮少夫人把李行箱拿到主卧去。”慕霆枭看着沐暖暖，但他嘴里说出的话却是在吩咐保镖。
    保镖立即上前来提起沐暖暖的行李箱，就直接上楼去了慕霆枭住着的主卧。
    沐暖暖压根就来不及拦他们。
    沐暖暖咬了咬唇，转头冲他大声道：“慕霆枭，你别太过份了！”
    慕霆枭语气淡淡的：“夫妻俩住在一间房里，有什么问题？”
    沐暖暖觉得慕霆枭无耻的程度一点也不比沐家人的低。
    她说不过慕霆枭，懒得再和他理论，抬脚要往外面走，还没走到门口，就被保镖拦了下来。
    她转头看向慕霆枭：“你什么意思？”
    慕霆枭并没有立即回答她的话，他站起身来，慢条斯理的理了理自己的袖口，神情淡漠得出奇：“你以为，我慕家的门，是你想进就进，想出就出的吗？”x ：/
    沐暖暖面色微变。
    外面都在谣传慕霆枭是个被毁了容又不能人道的男人，可事实上他非常健康，知道真相的人肯定是和他十分亲近的人。
    而现在沐暖暖也知道了真相，所以他不会轻易的放她走。
    慕霆枭见沐暖暖脸色都变了，就知道她已经明白了他话里的意思。
    他缓缓的走到沐暖暖跟前，勾起唇角，但那笑容却是凉的：“和我慕霆枭沾上关系的人，可没那么轻易的就能脱身，更何况你还是我的妻子，不要有多余的想法，也不要去做徒劳无功的事，就算你死了，也只能葬在我的身旁。”
    沐暖暖嫁进慕家近三个月，见到的都是嚣张狂妄的“慕嘉宸”，这还是她第一次看见到慕霆枭露出这种如同猛兽一样充满侵略感和危险的眼神。
    这眼神不是一个简单的富家子弟会拥有的，反倒像是从黑暗里爬出来的魔鬼。
    她想到慕嘉宸对慕霆枭的评价：大魔王。
    慕霆枭满意的看着沐暖暖脸上的表情，放低的嗓音里透着一股让人胆寒的温柔：“不要露出这么害怕的眼神，你乖一点，我会对你很好。”
    她在害怕吗？
    沐暖暖攥紧了手掌，才发现自己的手心已经汗湿了。
    她又想到在出租屋里的时候，她给没打麻药的慕霆枭取子弹，他全程一声不吭，也没晕过去。
    她早就该想到，有着那样非人毅力的男人，怎么可能只是一个狂妄霸道的富家少爷，他一定有着比任何人都深沉的心思，他一定是从深渊里爬出来的魔鬼。
    沐暖暖张了张嘴，却发现自己连开口说话都做不到。
    慕霆枭伸手摸了摸她的头，动作轻柔得近乎诡异：“你还没好好看过我们的房间，我带你去看看。”
    沐暖暖小小的挣扎了一下，-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/111_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第113章

				    慕嘉宸说完，摸了摸自己的肚子：“表嫂你什么时候去做饭？”
    “什么时候都不做饭。”
    沐暖暖说完就转身回到了房间。
    她已经被慕霆枭吓饱了，还吃什么饭？
    昨晚和慕嘉宸在网咖熬了个通宵，她现在一点都不饿了，就是很困。
    慕霆枭不让她走，还把她房间里的床都抬出去扔掉了，其它房间也基本不住人，她现在只能睡主卧。
    她就不信慕霆枭还能吃了她！
    她回卧室的时候，慕霆枭已经不在了。
    沐暖暖脱了外套就直接爬上了床。
    ……
    她这一觉睡得有些久，再醒过来的时候已经是傍晚了。
    肚子里空空的，饿得厉害。
    她下楼一看，发现大厅里没人。
    沐暖暖就自己去厨房找吃的，她给自己拌了意面，端到餐厅正准备吃，就听见外面响起慕嘉宸的嚎叫声：“沐暖暖，我不要去上学！”
    “……”
    沐暖暖默默的吃了两口面，拿纸巾擦了下，就起身去了大厅。
    大厅里，慕嘉宸抱着慕霆枭的腿坐在地上哭。
    不过他脸上的并没有眼泪。
    看见沐暖暖出来之后，他直接跑过来抱着沐暖暖哭：“我不要去上学……”
    慕霆枭冷着脸走过来，伸手就将慕嘉宸拎起来扔到了一边，冷冷的说：“你找她也没用，姑姑既然将你托负给我，我自然会好好管教你。”
    “管教”两个字他咬得有些重，慕嘉宸听得头皮一紧。
    “你这么小本来就应该去上学，哭什么？”沐暖暖觉得慕霆枭的话没什么问题，毕竟她是见识过慕嘉宸这孩子有多熊的。
    不过，慕嘉宸在慕霆枭面前的表现，倒是让她有些惊讶。
    简直就跟见到猫的老鼠一样，怂得没有一点骨气。
    慕嘉宸摇头，一脸忧伤的看着沐暖暖：“你不懂。”
    慕霆枭的管教，就是不让他打游戏，不给他零花钱……
    反正就是他想做的一切事情，慕霆枭都不会让他去做，他想做什么都逃不掉慕霆枭的眼皮子，堪比炼狱。
    要是早知道他偷跑回国，会落得被慕霆枭管教的下场，他一定不会回来的！x 电脑端:/
    慕嘉宸知道已经改变不了以后都要被慕霆枭“管教”事实，索性上楼去了。
    他一走，沐暖暖就转身回到了厨房，继续吃自己的意大利面。
    慕霆枭跟在她身后进去：“以后不管慕嘉宸怎么在你面前装可怜，你都不要帮他。”
    沐暖暖嘲讽一笑：“哦，不会，毕竟都是装的嘛。”
    毕竟她之前，还挺怜惜慕霆枭来着。
    慕霆枭自然听出了她语气里的嘲讽，他微微拧眉，显然十分不满沐暖暖张口闭口就是嘲讽的语气。
    他觉得自己虽然骗了沐暖暖，但是他现在做的事都是在为之前的欺骗做补尝，他并不觉得自己有什么不可饶恕的地方。
    沐暖暖拿着叉子搅着意大利面，慢吞吞的吃着，不再搭理慕霆枭。
    慕霆枭深深的看了她一眼，转身出去了。
    ……
    晚上。
    沐暖暖洗完澡出来，房间里还是空空的，没有慕霆枭的身影。
    她穿了件十分严实的的睡衣，爬到床上躺下，脑子里都在想着待会儿慕霆枭过来，如果他想对她做什么，她要怎么对付他……
    结果，一直等到她睡着了，也没等到慕霆枭过来。(_
    再醒过来，已经是翌日清晨了。
    沐暖暖睁眼，想要翻个身，却发现自己的身体被人牢牢的箍住，根本动弹不得。
    身旁熟悉的气息告诉她，是慕霆枭。
    她咬牙将慕霆枭的手臂从自己身上拿下去，一下子滚到了床的另一边，离慕霆枭远远的。
    慕霆枭此时已经醒了，他侧着身子面对着沐暖暖，头发有些乱，睡衣的领口向下滑了半寸，睡眼惺松的样子看起来竟显得十分温柔。
    要不是早就见过慕霆枭的真面目，沐暖暖觉得自己肯定会被他这个样子欺骗。
    她警惕的看着慕霆枭，她都不知道他什么时候回房间的，-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/112_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第114章

				    沐暖暖将水递给慕霆枭，就转身回了厨房，所以并没有看见他脸上露出的笑容。
    反而是坐在一旁的慕嘉宸，将这一切看在眼里。
    他拿了根筷子，歪着身子在慕霆枭的碗里沾了一点汤汁放到嘴里抿了一下，脸色一下子就变了。x ：/
    慕嘉宸丢掉筷子，抱着水杯将口中的咸味冲淡一些了，才撇了撇嘴小声嘀咕了一句：“阴险！”
    明明咸得要死，他却故意全都吃完，沐暖暖那么心软，肯定很快就会慢慢的原谅他。
    哼！只会用苦肉计的阴险男人！
    慕霆枭冷冷的看他一眼：“大点声。”
    慕嘉宸：“……”他不敢。
    他缩了缩脖子，起身就跑进了厨房。
    沐暖暖正靠在流理台上喝酸奶，她的那碗面已经糊得没法吃了，正好她也没什么胃口，喝一盒酸奶凑合一下算了。
    看见慕嘉宸走了进来，沐暖暖又从冰箱里拿了一盒出来递给他。
    慕嘉宸站到她旁边，吸了口酸奶，一副过来人的语气对她说：“沐暖暖，你别被慕霆枭骗了，他这个人特别阴险。”
    “嗯。”沐暖暖心不在焉的应了一声，扭头看向慕嘉宸：“我比你大六岁，就算你不叫我表嫂，你也应该叫我声姐姐。”
    十四岁的少年站在一米六七的沐暖暖身旁，比她还要高一点。
    不过因为正在青春期的缘故，所以慕嘉宸看起来很单薄，就算比她高一点，也只是个孩子而已。
    慕嘉宸撇了撇嘴：“那叫你姐姐吧……”
    完全不想管沐暖暖叫表嫂，一想到他那个阴险的表哥捡了个这么大的便宜，他就觉得惋惜，还叹了口气。
    沐暖暖一脸莫名，这孩子喝个酸奶也还能喝出伤感来？
    ……
    三个人一起出门，时夜开车来接。
    沐暖暖不想和慕霆枭坐一起，就拉着慕嘉宸先上了车。
    慕嘉宸悄悄的看了慕霆枭一眼，才跟着沐暖暖后面上车。
    然后车厢里就出来了这样的场景，慕嘉宸坐在中间，沐暖暖和慕霆枭分别坐在他的两边。
    慕嘉宸一直感觉到从身旁慕霆枭身上散出来的压迫感，他觉得自己可能做了件不明智的事。
    时夜先送沐暖暖去了沐氏，接下来本来应该是送慕嘉宸去学校。
    可是沐暖暖下车之后，时夜将车开出去没多远，慕霆枭就吩咐时夜：“停车。”
    车一停稳，慕霆枭就瞥向慕嘉宸：“下车。”
    “这还没到学校啊！”昨天慕霆枭带他去过学校，从这里过去到学校起码还有十几分钟的车程。
    “不顺路。”
    “啊？”
    在慕嘉宸还没反应过来的时候，慕霆枭就已经打开车门直接将他从车上能赶下了车。
    “……”慕嘉宸气得鼻子都要歪了：“你公报私仇，不过就是因为我坐在你和暖暖姐中间了，你有本事当着她的面把我踹下车啊！”
    慕嘉宸充耳不闻，直接关上门车，对时夜说：“走吧。”
    时夜同情的看了一眼站在外面的慕嘉宸，虽然他很清楚慕嘉宸的学校和盛鼎顺路，但也只能装聋作哑。
    慕嘉宸看着车开走，气得在旁边的树上猛踢了一下。
    结果用力过猛，他疼得直跳脚。
    这里离他学校还有十几分钟的车程，他现在就算狂奔过去，也要好长时间。
    而且……
    他身上没有钱。
    慕嘉宸自由自语道：“哼，赶我下车？我去找你老婆拿钱。”
    这里离沐氏不远，他直接转身朝沐氏跑去。
    ……
    沐暖暖到了公司，就被沐立言叫去了办公室。
    开了记者会之后，沐氏在网上的风评也并没有变得好起来，网友不买账，大众也不买账。
    现在已经无计可施的沐立言，已经完全把所有希望都压-在了沐暖暖身上。
    沐暖暖一进去，他就急忙站起身来：“暖暖，你和慕霆枭谈得怎么样了？”
    提到慕霆枭，沐暖暖心里还是有些窝火。
    “谈崩了，他说不会出手帮助沐氏。”虽然她本来也没打算真的去求慕霆枭，而在知道“慕嘉宸-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/113_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第115章

				    “好了，快去学校吧，今天第一天去学校报道去太晚也不太好。”沐暖暖说完，又想到什么似的叮嘱他：“不要惹事。”
    “我什么时候惹事了？”慕嘉宸一脸的不满。
    他惹的事还少？
    不过沐暖暖也不和他多说，只劝他快走。
    慕嘉宸将钱塞进自己的包里，随后面色一正，又犹犹豫豫的开口：“我有句话想跟你说。”
    “什么话？”沐暖暖难得见到慕嘉宸露出这么正经的神色，倒是有些好奇起来。
    “如果可以的话，你还是尽可能的和我表哥离婚吧，他不是好人。”慕嘉宸说完，又补充道：“我这是真心话，不是为了让你做我女朋友才这么说的。”
    如果慕嘉宸不说后面的话，沐暖暖差点就信了。
    她瞪了慕嘉宸一眼：“小孩子别瞎说，你再不走我就打电话给你表哥。”
    “行了，我先走了。”他走了几步又认真的回头对她说：“我说的是认真的。”
    沐暖暖做了个打电话的手示，他耸了耸肩，一下子就跑得没影了。
    慕嘉宸就是小孩子心性，许多事他不懂，但有一点他说得没错，慕霆枭的确不是什么好人。
    ……
    沐暖暖回去的时候又遇到了沐婉琪。
    沐婉琪看见沐暖暖就没有好脸色。
    不过，她在看见沐暖暖身上的衣服的时候，目光里闪过一抹惊讶。
    最近这段时间，沐暖暖在沐氏上班，但穿得都简单又朴素，一点也不像个豪门少奶奶。
    而她今天穿的这一套衣服，虽然看起来平淡无奇，但却是大牌出品，剪裁和版型都是一流。
    谁给她买的衣服？慕嘉宸？
    沐婉琪抱着双臂，抬着下巴拿眼角瞥她：“听我爸说，你没能劝得动慕霆枭帮沐氏？”
    “是啊，他那种人哪里是我能劝得动的，不然你去？”沐暖暖这个周末因为慕霆枭的事，心情一直不太好，没有功夫和沐婉琪演戏。
    “我去就我去，你以为我不敢去？”沐婉琪冷哼了一声，得意洋洋的走了。
    沐暖暖觉得沈凉说得一点都没说，沐婉琪就是个公主病晚期患者，回天乏术。
    沐婉琪先是去想去勾-引“慕嘉宸”，失败了之后，现在又要去勾-引“慕霆枭”，虽然沐暖暖知道这两个是同一个人，但对沐婉琪来说却是两个人。
    她是真的以为全世界的男人都要围着她转？
    自信得以为所有男人都会被她的魅力所折服？
    没救了。
    沐暖暖嗤笑一声，想勾-引慕霆枭？恐怕沐婉琪想见他的面都见不到。
    ……
    盛鼎传媒。
    慕霆枭到了公司，前脚才进了自己的办公室，顾知衍后脚就跟了进去。
    “听说周六晚上，你让时夜给你送了衣服去金鼎？”顾知衍笑得贼贼的，一副看透所有的神情。
    他不提周六晚上的事还好，一提起来，慕霆枭的脸色也跟着沉了下来。
    “很闲？”慕霆枭从一堆文件中抬起头来。
    顾知衍有不好的预感：“还好，还好……”
    最近慕霆枭开始到公司处理事情之后，他这个挂名总裁也是清闲了不少。
    慕霆枭打算再理他，他打开电脑，下面弹出来一个新闻。
    标题很打眼：【娱乐圈大享深夜携两女子进高级会所过夜……】
    慕霆枭滑动着鼠标，点进这条新闻去看里面的内容。
    他一目十行的看完之后，扬了扬唇说：“你很快就不好了。”
    “什么东西？”顾知衍一脸莫名的凑过去，就看到了这硕大的标题，下面的配图照片，正是他带着两个女人进金鼎的照片。(_
    明明是夜晚，偏偏偷拍的狗仔还把照片拍得特别清晰，那两个女人一左一右的跟在他身旁，从照片上拍摄的角度来看，姿态可以说是十分亲密。
    “瞎几把写，这就是周六晚上，我带着金鼎的两个员工出去帮我拿了点东西，当时其中一个拿得不太稳，我帮她扶了一下！”
    顾知衍气得要炸了。
    “哦。”慕霆枭也不提醒他这个新闻可能会被沈凉看见。
    顾知衍骂完之后，蓦的想起来这事，暴了句粗口，-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/114_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第116章

				    沐暖暖和顾知衍的接触不多，不是很清楚顾知衍的为人。
    但网上谣传，顾知衍是个标准的花心大萝卜，换女人和换衣服一样，绯闻女友一大堆，但基本都是一堆捕风捉影的照片，没有一点石锤。
    所以，到目前为止，顾知衍也仅仅是绯闻很多，但却从来没有承认过哪个女人是他的正牌女友。
    但因为顾知衍帮着慕霆枭一起骗沐暖暖，又因为他和沈凉关系复杂，沐暖暖对顾知衍也没什么好印象。
    尽管如此，沐暖暖也没有跟着沈凉骂顾知衍。
    她又看了下照片，细心的和沈凉分析：“这照片是在金鼎门口拍的，还是在大晚上，这说明是有人早就盯上了顾知衍，顾知衍在娱乐圈的大鳄，一般的媒体是不敢随便写他的新闻，不敢随便得罪他。”
    “就算是这样又能说明什么？”沈凉的语气已经平静了下来：“他的确是带了两个女人去会所玩了一晚上都没出来。”
    沐暖暖觉得沈凉说得有道理。
    她不知道沈凉和顾知衍之间发生过什么，但她知道，沈凉和顾知衍两个人，彼此之间都是放不下的。
    不然，顾知衍也不会每次见到她，就从侧面打听沈凉的消息，沈凉也不会因为这个新闻就给她打电话骂顾知衍了。
    ……
    顾知衍的新闻一出来，网上的一众八卦爱好者又活跃了起来。
    顾知衍微博下面的评论画风十分古怪。
    “我们顾总现在已经玩上双飞了？”
    “你有本事玩倒是承认一个正牌女友啊？”
    “不怕生病？”
    “顾大佬，怎么才能进盛鼎传媒？”
    “奇怪，这次竟然不是女明星？”x ：/
    “大家都跑到这里来看热闹了？你们是不是忘记了沐氏工厂的事了？顺便带一下话题：#沐氏工厂黑幕#。”
    这条评论下面跟了很多回复。
    “我觉得有道理。”
    “所以，我们大帅逼顾总是帮人顶了锅？”(_
    “如果真是这样，沐氏也太贱了！”
    “可怜的顾总。”
    “……”
    沐暖暖刷完这些评论，又去话题榜上看了一下，关于沐氏工厂黑幕的话题竟然已经不在了。
    沐暖暖将评论截图发给了沈凉，又发消息劝她：“如果你真的很在意，不妨听一下顾知衍的解释。”
    她虽然不太了解顾知衍，但她了解沈凉。
    沈凉比她大两岁，她上高中的时候认识沈凉到现在，已经六年了。
    这六年当中，追沈凉的男生多得如同过江之鲫，多得数都数不过来，其中不缺家世良好为人绅士的优质男人。
    但沈凉却稳如泰山，从来没有被哪个男人打动过。
    以前沐暖暖不太懂，后来见到她看顾知衍的眼神之后，渐渐明白了。
    如果一个人心里藏了人，其他人再好，也进不了眼。
    “听个屁的解释，那个渣男。”沈凉虽然还是骂顾知衍，但语气已经软了很多。
    ……
    下班的时候，时夜又来接沐暖暖。
    慕嘉宸也在车上，他可能是先去接了慕嘉宸，顺道再过来接的她。
    “暖暖姐。”慕嘉宸看见她，只是叫了一声，又埋头在自己的书包里翻翻找找。
    一边在里面拿本子出来，一边打开手机的计算器，在算着什么。
    “你在做什么？”沐暖暖有些好奇的偏过头去看，就发现他拿本子是小学生作业本。
    慕嘉宸连忙将本子塞进书包里，神神秘秘的凑到她耳边说：“你别告诉我表哥。”
    “什么事告诉你表哥？”沐暖暖问道：“你拿着小学生作业本做什么？”
    “我赚钱啊，我帮他们写作业，一本作业一百块。”
    “……”还有这种生财之道？
    沐暖暖花了三秒时间，接收了这个消息：“你很缺钱？”
    “表哥克扣我的零花钱，我都没钱去打游戏了。”慕嘉宸说起来又是一脸的痛心。
    然后他有些疑惑的问沐暖暖：“你和我表哥到底怎么回事？虽然我知道你们在闹矛盾，但我现在也没弄明白你们之间发生了什么，而且我总觉得表哥好像也挺记恨-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/115_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第117章

				    慕霆枭没理会顾知衍的抽风，他似有所感的回头朝沐暖暖的方向看过去，就将正要跑开的沐暖暖抓了个正着。
    沐暖暖硬着头皮转身要走，就被他叫住了。
    “沐暖暖。”
    沐暖暖转头看他，扯出一个僵硬的笑容来：“你们继续，我就是路过。”
    她说完，就从他们身旁走过，去厨房倒了水杯。
    出来的时候，慕霆枭和顾知衍两人没再说话。
    倒是顾知衍一看见她就笑嘻嘻的一副讨好的模样：“暖暖，沈小凉有跟你打电话吗？”(_
    “有啊。”沐暖暖端着水杯走到他们对面的空沙发上坐了下来。
    顾知衍听她这么说，眼睛一下子就亮了起来。
    不过，沐暖暖的下一句话，就让他眼里的光熄灭了。
    “她跟我说，你是渣男。”沐暖暖说话的时候笑眯眯的，模样看起来没什么攻击性。
    但顾知衍却听得整个人都不好了。
    “我是被冤枉的，我才没有跟那两个女的怎么样，我那天是在……”顾知衍突然顿住，他抬头看了慕霆枭一眼，又闭了嘴。
    慕霆枭非得搞得这么神神秘秘的，把金鼎和盛鼎都挂在他的名下，让他都不敢乱说什么。
    “我那天是喝多了，就直接住在金鼎，没有跟那两女的过夜。”
    “你自己和小凉去解释吧。”沐暖暖凉凉的看着顾知衍。
    顾知衍扶额：“可她不接我电话。”
    “你可以去找她，你应该知道她在什么地方，如果你连这么点小误会都解释不了，还是不要缠着她了。”沐暖暖不打算再多说，喝了一口杯子里的水，就要起身离开。
    一直没出声的慕霆枭，却突然伸手将她手里的水杯接了过去，直接喝了一口水。
    “那是我……”喝过的。
    沐暖暖见他已经喝了，后面的话就自觉的吞了下去，但耳廓却开始泛红。
    她脸皮没慕霆枭那么厚，况且这里还有外人在。
    沐暖暖杯子也不要了，直接转身跑上了楼。
    顾知衍看着她上楼，然后若有所思的对慕霆枭说：“我以前怎么没觉得沐暖暖说话这么犀利？”
    不等慕霆枭说话，他又自顾自的说了一句：“这说话的语气，都快赶上你了。”
    “别废话了，去找你那个小明星吧。”慕霆枭说完也要起身上楼。
    顾知衍有些无语：“不留我吃个饭？”
    慕霆枭面无表情的转头看他：“滚。”
    他今天早上吃的那碗咸得发苦的面，还是沾了慕嘉宸的光。
    自从沐暖暖知道他就是慕霆枭本人之后，就没有给过他好脸色，更别说做饭了。
    他都没得吃，顾知衍还想来蹭饭？
    顾知衍不知道自己哪里惹到了慕大少爷，但他现在有更要紧的事要做，也没时间计较这些。
    ……
    慕霆枭回到卧室，就看见沐暖暖抱着电脑窝在沙发上。
    她戴着耳塞，眼睛一眨不眨的看着屏幕，像是在看电影。
    慕霆枭走过去，倾身过去看了一眼，发现是司承钰的电影。
    他冷着脸的将她的电脑盖了下来。
    沐暖暖扯下耳塞，没好气的问他：“你做什么？”
    她似乎是想发火，但又有所顾忌，脸色虽然没什么太大的变化，但眼睛里还是有一丝薄怒。
    看起来，有点可爱。
    慕霆枭扬起唇角，似笑非笑的看着她：“你都听见了？”
    沐暖暖装傻：“听见什么？”
    “知衍的新闻，是沐家的人故意买通媒体弄出来的，知衍在娱乐圈的影响力不小，他们的目的就是让大众转移注意力，从而让沐氏从风口浪尖上下来。”
    慕霆枭语气缓慢，平静的说着话，但是他的目光却是紧紧的锁着沐暖暖，观察着她的反应。
    “谁做的？”沐暖暖想了想说道：“沐婉琪？”
    沐家除了沐婉琪有这么糊涂，她想不出来还有谁了。
    顾知衍虽然是娱乐圈里的人，可是盛鼎传媒是娱乐圈的龙头老大，比沐氏强了不知道多少倍。
    像他这种人，被别人拉下水挡子弹，怎么可能会轻易放过沐氏-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/116_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第118章

				    沐暖暖默默的拿了两张纸巾递给沈凉。
    她还没有将慕霆枭的事情告诉沈凉，所以沈凉听见慕嘉宸的话才会这么激动。
    慕嘉宸对这些弯弯绕绕的事情一无所知，他很明显也被沈凉的反应惊到，他坐下来之后，一脸茫然的问沐暖暖：“我的名字怎么了？”
    “没事，你的名字挺好。”沐暖暖拍了拍他的头。
    慕嘉宸“哦”了一声，然后就安静的坐在一旁当乖宝宝，完全不像平常和她相处的时候那么闹腾。
    这姓慕的人，一个比一个会演戏。
    “慕嘉宸，慕霆枭的表弟。”沐暖暖组织了一下语言，沈凉瞪大的眼神当中继续说：“之前你见到的那个慕嘉宸，就是真正的慕霆枭。”
    “哈？”沈凉听得一脸懵。
    半晌，她皱着眉说道：“你是说，之前的那个‘慕嘉宸’是慕霆枭本人，而这个小可爱才是能真正的慕嘉宸？”
    “是这样的。”沐暖暖点头。
    不经意的转过眼，沐暖暖就看见慕嘉宸脸红了。
    “你脸红什么？”沐暖暖受到了惊吓。
    “害羞呗。”沈凉现在还是一副云里雾里的神情：“不是，慕霆枭为什么要装作自己是慕嘉宸？他精分？人格分裂？不对，这些都不是重点，重点是他不仅没有毁容还长得超级帅！”(_
    一直没搞清楚状况的慕嘉宸，在此时终于明白了什么。
    他微微皱眉看向沐暖暖，沐暖暖给他倒了杯水：“乖，喝水。”
    说完，她又抬头看向沈凉：“你小声一点。”
    沈凉连忙伸手捂住自己的嘴，还很夸张的做了一个拉拉链的动作。
    “慕嘉宸”竟然就是慕霆枭本人，他不仅不丑，而且还超级帅，那方面应该也没问题吧！
    她顾忌着有慕嘉宸这个小孩子在这里，也没说出来，而是拿出手机用微信给沐暖暖发消息：“那他不阳、痿吧？你试过吗？”
    沐暖暖没回答她这个猥琐的问题。
    沈凉转头笑眯眯的逗慕嘉宸：“小可爱，你多大了？”
    慕嘉宸的脸又红了：“十四。”
    “哦，十四岁就长这么高了，以后长大了肯定又是个大帅哥。”
    慕嘉宸也不谦虚：“应该是吧。”
    已经领略过慕嘉宸的自恋程度的沐暖暖，已经产生了免疫。
    沈凉先是惊讶，随即抱着肚子笑了起来。
    沐暖暖偏头，朝慕嘉宸叫了一声：“小可爱？”
    慕嘉宸脸一红：“别叫了……”
    “真害羞啊？”沐暖暖一脸惊奇，原来慕嘉宸被人夸了会害羞。
    真是……不敢置信。
    沈凉性子活泼，慕嘉宸也是个话多的小孩，三个人一起吃饭吃得很开心。
    等到吃得差不多的时候，慕嘉宸起身去卫生间，沐暖暖才有机会和沈凉说慕霆枭的事。
    “有一件事我一直没跟你说过，慕霆枭曾经受过枪伤，我给他取的子弹，他全程没吭一声也没晕过去。”
    沐暖暖说完，就看见沈凉的面色微变。
    慕家是豪门世家，百年传承，家族里面盘根错节，十分复杂。
    枪支不是一般人随随便便就能有的。
    沈凉皱眉：“慕霆枭到底是干什么的？他为什么会受枪伤？”
    沐暖暖之前一直被慕霆枭过人的毅力惊到，却忘记去关注这个问题。
    慕霆枭为什么会受枪伤？
    他到底在做些什么？
    “这样说来，事情就复杂了，慕家这种豪门世家很在乎脸面的，但他们这些年却一直任由慕霆枭的负面传闻发酵，而且还让他和沐婉琪订婚，虽然最后娶了你，但是客观来讲，慕霆枭就算真的是个废人，也不至于娶沐家的女儿。”
    两人交情深，况且沈凉说的也是实话，沐暖暖自然也不会介意。
    她点点头表示认同：“这件事我也想过，可是想不到是为什么，这婚约还是我爷爷在国内的时候订下来的，据说婚约订下来没几年，他就出国了，我对这件事情还有一点印象。”
    “这件事我也听人说过，当年慕霆枭和他母亲，被人绑架，慕家去救的时候，慕霆枭的母亲已经死了，他虽然活着，但已经毁容不能人道，然后没多久，就传出和沐家的女儿联姻的消息。”-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/117_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第119章

				    慕嘉宸有些惊讶：“你们都认识我哥啊？”
    他知道司承钰是演员，但他并不知道司承钰在国内的名气这么大。
    “当然认识，司承钰老师是圈里的前辈，演技好人又好，粉丝收割机！”沈凉说完又掏出手机来：“司承钰老师，可以一起拍个照吗？”
    “当然可以。”司承钰笑得一脸温和：“不过今天的事你要替我保密。”
    “必须的！”沈凉打开手机的相机之后，又把沐暖暖拉了过来：“一起拍。”
    “不用了，你们拍吧……”沐暖暖不追星，只是单纯的很喜欢司承钰的电影而已。
    合影这种事，她也没多大兴趣。
    司承钰笑看着她，语气温和：“沐小姐就当舍命陪君子吧。”
    司承钰的态度太温和了，沐暖暖不再好拒绝，就只好站过去一起拍合影。
    三个人站在一起，慕嘉宸给他们拍照。
    司承钰站在中间，沈凉和沐暖暖分别站在他的两边。
    拍完照沈凉接过手机，就有电话打了过来，是经纪人的电话，她没接直接挂断，转头对沐暖暖说：“经纪人给我打电话了，我得先走了。”
    沐暖暖点头：“你快走吧。”
    “那我先走了，前辈再见。”沈凉朝司承钰挥了挥手，转身就冲冲出了餐厅。
    沐暖暖转头看慕嘉宸和司承钰，这才发现两人长得的确有些像。
    可能因为是近亲的有关系，沐暖暖竟然觉得司承钰和慕霆枭长得也很像。
    她想起之前在金鼎吃饭那次，司承钰过去和顾知衍打招呼，看见慕霆枭在那里也没有和他说话，想来也是知道她和慕霆枭之间的事。
    但他是慕霆枭的表哥，帮着慕霆枭隐瞒，也实属正常。
    为了欺骗她，慕霆枭还真是费尽心机。
    沐暖暖不由自主的勾起了唇角，笑容里尽是嘲讽。
    司承钰似是看出来她的想法，面上的神情微敛，十分诚恳的开口说道：“帮着霆枭一起欺骗你，我很抱歉。”
    沐暖暖抿了抿唇说道：“司先生不用这么说，大家立场不同而已。”
    司先生？
    司承钰无奈的笑了笑，说道：“你们现在是打算回去吗？我开车送你们。”
    沐暖暖疑惑的看了一眼慕嘉宸，慕霆枭管教他那么严格，按理来说，他看见了自己的亲哥，应该会直接跟亲哥走吧。
    可是，听司承钰的语气，他还是要回慕霆枭那里。
    看出沐暖暖的疑惑，司承钰解释道：“我工作太忙了，没时间照顾小宸，他住在霆枭那里反而更好一点。”
    ……
    司承钰开着车将沐暖暖和慕嘉宸送回了别墅。
    沐暖暖和慕嘉宸走在前面，司承钰跟在他们后面，落后半步。
    沐暖暖一进门，正好看见慕霆枭从楼上下来。
    他抬头睨了沐暖暖一眼，神情还算自然，只是在看见跟在她身后的司承钰的时候，他微眯起双眼，神色莫测。
    “霆枭。”司承钰率先出声解释：“在外面吃饭，遇见了小宸他们，就顺便送他们回来。”
    “嗯。”慕霆枭应了一声，在沙发上坐了下来，吩咐保镖：“倒茶。”(_
    沐暖暖见两人在沙发上坐了下，一副有事要谈的样子，她就拉着慕嘉宸上楼了。
    慕嘉宸一回到房间里，就开始写作业，不过不是写的他自己的，是写的小学生作业。
    孩子为了赚钱还真是蛮拼的。
    沐暖暖回到房间，洗漱完出来，就收到了沈凉发给她的微信。
    [你和慕霆枭到底做了没？他行不行？]
    [我觉得他既然和传闻中不一样，那方面应该行吧？]
    沐暖暖无奈的笑了笑，给她回消息：[早点睡，别说这些乱七八糟的。]
    沈凉不仅没有听她的话去睡觉，反而给她发了条语音。
    沐暖暖点开来听。
    “我说的才不是乱七八糟的事，我说的可都是正经事，虽然慕霆枭的做法是有点过份，但是你也得先拿下他，不然要是被沐婉琪那个小贱人知道‘慕嘉宸’就是慕霆枭，你看她会不会扑上来……”
    沈凉的话倒是提醒了沐暖暖。
    沐婉琪之前就在打“慕嘉宸-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/118_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第120章

				    俗话说，千里之堤毁于蚁穴。
    更何况是沐氏这样被曝过黑料的企业。
    沐暖暖有预感，沐氏这不是度过难关，而是灾烂的开始。
    就算拿到再多的投资和合作，但最后商品放到市场上，没有消费者愿意买单，一切都是徒劳。
    在这个网络信息飞速发展的时代，不能小觑网络信息传播的影响力。
    一旦沐氏想要有点大动作，就会有人将沐氏曾经的黑料翻出来，然后人们就会一起抵制。
    市场这么大，竟争对手那么多，消费者可选择的范围太大，沐氏根本就不算什么。
    意识到慕霆枭的目的之后，沐暖暖越想越觉得浑身发寒。
    慕霆枭这明面上是帮沐氏，可他的真实目的却是在置沐氏于死地。
    ……
    汽车在别墅门口一停下来，沐暖暖就快速的打开车门跳了下去。
    此时已是深冬，天气一天比一天冷。
    一阵冷风吹来，沐暖暖打了个寒颤，面色更白了几分。
    她走进大厅没有看见慕霆枭的身影。
    一旁的保镖十分有眼色的上前说道：“少夫人，少爷在书房。”
    沐暖暖闻言，直接去了慕霆枭的书房。
    他看起来也是刚回来，身上的大衣都还没来得及脱下来，正伸手在书架上一格一格的打书。
    听见开门声，他回过头来，看见是沐暖暖，他轻轻勾唇，像是在笑，又不像。
    “你回来了。”
    他说完，又转头去书架上继续找书
    沐暖暖走到他跟前，握住他的手臂，拉着他让他和自己面对面。x  m.x33xs.com
    她盯着慕霆枭的眼睛，一字一句的说：“你到底想做什么？沐氏哪里得罪你了？”
    慕霆枭收回手臂，伸手覆在沐暖暖的手上：“这么凉？”x 电脑端:/
    他将沐暖暖的两只手捉住，捂在自己的手里。
    他的手掌宽厚而温暖，温暖得让沐暖暖没有将手抽回来的想法。
    慕霆枭这样的男人，放下姿态，温言软语想要打动一个女人，太容易了。(_
    沐暖暖只微微恍然，就清醒了过来，她将自己的手抽了出来，重复了一遍之前问题：“沐氏哪里得罪你了？”
    “你这是在兴师问罪？”慕霆枭盯着自己空掉了手看了两秒，面上的表情渐渐变得冷厉。
    “你知道我问的是什么意思。”
    慕霆枭转身在椅子上坐了下来，漫不经心的开口：“让狗仔去沐氏工厂拍黑幕，我以为你对沐氏没有感情。”
    沐暖暖惊愕的看着他，他竟然连这件事都知道？
    慕霆枭似是很满意她这个表情，一双如墨的眸子紧紧的锁着她，那里面暗涌浮动，让人难以看清里面的情绪。
    半晌，她听见他略显阴森的嗓音：“你的事，只要我想，就没有我不知道的。”
    他的意思是，她在他面前完全是个透明的。
    她做什么事他都能轻而易举的知道。
    他又在威胁她。
    “有意思吗？盯着我的一举一动让你很有成就感？”沐暖暖的声音有些尖锐。
    她觉得慕霆枭可能真的是个疯子！随时观察着她一举一动，让她觉得自己像个被伺养着的小宠。
    “我这是关心你。”对于沐暖暖的激烈情绪，慕霆枭像是没有察觉到一般，继续说：“要不然，你被沐立言和沐婉琪骗去救你母亲反被绑架的时候，我怎么能赶过去救你呢？”
    虽然已经有了心理准备，但沐暖暖还是震惊得瞪大了双眼。
    他果然什么都知道！
    她在他面前完全没有秘密。
    或许他对她并没有恶意，可是他的掌控欲太强了。
    “不要露出这种眼神，我不喜欢。”
    慕霆枭突然起身，伸手遮住了她的眼睛，他低头，在她的唇上轻轻烙下一吻，低沉的嗓音带着陈年老酒一样的醇厚质感：“你只要乖乖的，就可以了。”
    他的唇和他的手一样暖，但沐暖暖却狠狠的打了个颤栗。
    慕霆枭将她拥进怀里，手掌穿过她如瀑的长发，嗓音暗哑亲昵：“不要怕，我不会像对付他们那样对付你，你可是要和我-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/119_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第121章

				    吃完饭，沐暖暖拉着慕嘉宸去了他的房间。
    进了房间之后，沐暖暖神秘兮兮的关上了房门。
    慕嘉宸一脸迷惑：“你做什么？刚刚你拉我上来，表哥的眼神就快要杀死我了，你现在还关门，待会儿他可能会直接把我扔出去。”
    “不会的。”虽然慕霆枭表面对慕嘉宸很凶残，但他愿意让慕嘉宸留在他这里，就说明他还是喜欢慕嘉宸的。
    “到时候他扔我出去，你得帮我。”慕嘉宸耸耸肩，跳到书桌上坐下：“说吧，什么事这么神神秘秘的，你想清楚了要和他离婚？”
    “你一个小孩子怎么张口闭口都是离婚！”沐暖暖伸手在他头上猛敲了一下。
    慕嘉宸摸了摸自己的头，夸张的喊了一声：“诶，好疼！”
    沐暖暖没心思和他开玩笑：“你表哥的性格一直都是这样吗？”
    慕霆枭还是“慕嘉宸”的时候，虽然也能感觉得出来他脾气不好，但也不像现在这样阴戾。
    而他恢复慕霆枭的身份之后，就表现得越来越让人难以猜测，以及十分强大的掌控欲。
    他知道她做的所有事，但却一直不动声色，现在他做回慕霆枭之后，反而像是再无所顾忌一般，变得更加肆无忌惮。
    “他一直都这样的，可阴险了。”慕嘉宸像是想到了什么可怕的事，缩了缩脖子说：“真心的，我劝你和他离婚算了，你看我哥怎么样？”x 电脑端:/
    沐暖暖哭笑不得：“你之前不是让我做你女朋友吗？”
    “我觉得你可能不会喜欢我，我哥那么温和的人才更合适你，肯定比慕霆枭对你要好，他太凶了！”
    慕嘉宸说着还故意扮了个鬼脸。
    沐暖暖忍俊不禁，存心逗他：“你知道全国上下有多少女人想嫁给你哥吗？就算你哥愿意娶我，那我也是个二婚女人，配不上他的。”
    “你这么好，哪儿配不上他了？”慕嘉宸说得随意，但语气却是真诚的。
    沐暖暖微微一愣，她有那么好？
    见沐暖暖不说话了，慕嘉宸也觉得有些难为情，他挠了挠头解释道：“我之前不是跑你房子里住了吗？你去的那天，我以为你会叫人打我一顿，没想到你还给我做吃的……”
    “……”
    沐暖暖决定打破他的幻想：“因为你说你叫慕嘉宸，所以我才叫人打你。”
    “就算我不是慕嘉宸，你也不会让人打我。”
    “你怎么知道？”
    “你管我怎么知道。”慕嘉宸把她往门外推：“你快出去吧，我要写作业了，你们女人就是麻烦问题那么多。”(_
    砰！
    房门在身后被关上。
    沐暖暖回头，面上不禁露出了笑容。
    真是个什么都不懂的小鬼！
    回到房间里，慕霆枭正在床头看文件，听见她推门进来，头也没抬。
    他今晚这么早就睡？
    沐暖暖也没和他说话，直接去了浴室。
    出来的时候，慕霆枭手里已经没有文件了，他靠在床头，一双眼睛定定的注视着沐暖暖。
    沐暖暖低头看了一眼自己身上保守得将自己遮得严严实实的睡衣，缓缓的走到床边，拉开被子躺了下来。
    她刚闭上眼睛，就感觉到慕霆枭身上那股凛冽的气息突然逼近。
    猛的睁开眼，就看见慕霆枭不知道什么时候已经俯身靠了过来，一副正准备亲她的样子。
    在沐暖暖呆滞的时候，慕霆枭的唇已经压了下来，紧接着整个人都覆了上来。
    他身上独有的凛冽气息将沐暖暖严密的包裹住，让沐暖暖有些透不过去，大脑里空白一片。
    慕霆枭吻移到了她的脖子，然后捉住她的手按在了自己身体上不可描述的部位，他的暗哑着嗓音说：“那天在金鼎学得那么认真，今天来温习一下。”
    沐暖暖想起那天在金鼎的事，血气上涌到脸上，脸一下子爆红，挣扎着要将手抽出来，但却无济于事。
    她气急了，直接爆粗：“温习个屁！”
    “在床上不能说脏话。”慕霆枭喘着气，在她的唇上轻啄了一下：“但你待会儿可以叫大声一点。”
    沐暖暖知道迟早有这么一天。
    可是，她心里还是很抗拒。
    在听见他这么说之-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/120_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第122章

				    会议结束的时候，沐立言转头对沐暖暖温和的说：“暖暖，你来一趟我办公室。”
    “好。”
    沐暖暖心里大概知道沐立言找她去做什么。
    刚刚开会的时候，那个高层提议让司承钰来给沐氏的产品代言，沐立言的眼睛都亮了。
    很显然，沐立言对这个提议很心动。
    沐暖暖走到会议室外面，就被早就等候在门口的沐婉琪挡住了去路。
    “姐姐有事？”沐婉琪身上的香水味太过浓烈，沐暖暖闻不习惯，就往后退了半步。
    虽然她的表情没什么变化，但沐婉琪还是十分微妙的感觉到了沐暖暖对她的嫌弃。
    她的面色一下子就沉了下来，厉声道：“沐暖暖，别以为你说动了慕霆枭帮沐氏度过了难关，被爸爸重视，你就可以得意了，别忘了这一切都是谁给你的！”
    最近这段时间，她在公司里的存在感已经降低到近乎于没有。
    那些员工全都跑去讨好沐暖暖，而沐立言也有意要将她架空，让她这个项目部经理完全成为一个吃闲饭的人。
    这让她产生很强烈的危机感。
    “你给的？”
    沐暖暖微微一笑，缓声说道：“当年和慕家的婚约，是爷爷订下来的，而我的命是爸妈给的，我能有今天，都得感谢他们，所以呀，我一定不会忘记这一切都是谁给我的。”
    “沐暖暖！”沐婉琪被她的话气得面色都有些扭曲了。
    从小到大，沐暖暖都只是她的一个陪衬品而已。
    当初，她让萧楚荷把沐暖暖嫁到沐家去，以为沐暖暖会被慕霆枭那个怪物弄死。x  m.x33xs.com
    她从来没有想到过有朝一日沐暖暖能骑到她的头上来。
    这让她心里极度不平衡。
    一个又丑又土的女人，现在竟然爬到她头上出尽了风头。x
    这口气她忍不下去，沐暖暖该死！
    “姐姐最近火气很大啊，回去让妈妈给你炖点滋补消火的汤，祛祛火。”沐暖暖说完，轻轻的将她往旁边一推：“爸还在办公室等我，我先过去了。”
    沐婉琪恨恨的看着沐暖暖离开的背影，紧攥着双手，唇角被咬破溢出了血迹都没有察觉。
    ……
    沐立言办公室里。
    “爸找我有什么事？”沐暖暖心里虽然已经猜到沐立言的想法，但假装一无所知。
    沐立言沉吟了片刻，才缓声说道：“暖暖，这次公司能度过难关，多亏你的帮忙，爸爸很感激你。”
    “爸不是说过吗？我也是姓沐，都是一家人，这本来是我该做的事，谈什么感谢？”沐暖暖微垂着眼皮，将眼底的冷意遮住。
    沐立言也不是傻子，他自己也清楚以前对沐暖暖不算好，也有点担心沐暖暖会怀恨在心，心里有所顾忌。
    但一个人的性子是从小养成的，他虽然很少关心沐暖暖，但从她对萧楚荷的态度也能看出来他她是一个很容易心软的人。
    但他忘记了人心都是肉做的，再心软的人，在被逼到退无可退的时候，她也能硬起心肠不顾情面。(_
    沐暖暖这话说得情真意切，沐立言听得一脸欣慰：“暖暖嫁人之后真是懂事了，之前会议上他们的提议你觉得怎么样？”
    终于进入正题了？
    “我觉得这个提议不错，但是可行度太底了，司承钰在娱乐圈里是顶级大咖，他的档期一定排得非常满，别说是我们这种企业，那些国际大牌的代言和广告他可能都忙得接不过来。”
    而且一般的演员明星，都不可能去接一个有负面影响的企业产品的代言，这样会引起观众的反感。
    更别说是司承钰了。
    关于这一点，沐立言的心里也十分清楚。
    只不过，在他看来，沐氏虽然不够格让司承钰降低身份来给他们的产品代言，但是慕家可以。
    如果沐暖暖去求慕家的人，让慕家的人给司承钰施压，司承钰一个靠演戏吃饭的人，能反抗得了慕家？
    他的如意算盘打得劈里啪啦的响，面上就露出了势在必得的神情。
    沐立言走到沐暖暖身旁，伸手拍了拍她的肩膀：“正因为这个任务一般人难以胜任，所以我要将这个任务交给你去办，我相信你的能力！”
    “这……”沐暖暖面露难色：“我不-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/121_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第123章

				    沈凉之所以会签了这家经纪公司，就是因为这家经纪公司和盛鼎传媒是死对着。
    可是，她没想到，她们公司会这么不要脸，毫无骨气的收了盛鼎传媒的钱，直接将她卖给了盛鼎传媒！
    沐暖暖也有些意外：“还有这种事？”
    “我现在就去宰了顾知衍，你帮我拿刀。”沈凉脸上的表情很凶狠，一边发动汽车，一边说道。
    沐暖暖：“……”
    沈凉气极了就爱说胡话，沐暖暖当然也是听听说算了。
    但是，她发现要汽车行驶的方向，居然真是的是盛鼎传媒。
    沐暖暖扭头看她，发现她还是一副没消气的样子：“你真要去盛鼎传媒？”
    “真要去！”沈凉勾唇，笑得像电影里的女反派。
    “你们有什么事就不能好好聊一聊吗？”
    “我这就是去找他聊！”
    沈凉这架势，哪里像是要去找顾知衍好好聊聊，分明就是要去打架。
    沐暖暖最终还是没能拦得住沈凉。
    沈凉把车停好，下车将车门狠狠的摔上，就朝盛鼎传媒里面跑。x
    只不过，她还没进去，就被保安拦了下来：“这位小姐，请问你找谁？”
    “你管我找谁？”沈凉正在气头上，推开保安就要往里面跑。
    这时，一旁的保安突然走了过来，看看沈凉，又看了看自己的手机：“抱歉，这位小姐，您不能进去。”
    沈凉挑眉：“不让我进去？”
    沐暖暖有不好的预感，以前沈凉是学校的校霸，打架斗殴是个中好手，她这是真的想打架。
    她连忙上去拉沈凉：“这是在公司，你别乱来。”
    沈凉显然已经气糊涂了，撸着袖子一点也不在乎形象：“反正我现在也已经是盛鼎传媒的签约艺人了，就算我在这里打架了，到时候盛鼎还不是只能给我兜着！”
    沐暖暖觉得是这么个道理。
    况且，顾知衍的做法的确有些不对。
    于是，她就不拦着沈凉了。
    沈凉的身手很好，很快就将围过来的几个保镖放倒了。
    倒是站在一旁的沐暖暖看得明白，这些保安在让着沈凉，像是怕伤了她。
    沈凉拍了拍手，一副痞子无赖的神态：“你现在让不让我见顾知衍？”
    “他们今天不会让你见到顾知衍的。”沐暖暖从地上把手机捡起来，递给沈凉。
    手机屏幕上显示的是微信里的一个聊天群的界面。
    上面有一张沈凉的照片，还附带着一句话：“上面发话，今天这个女人会过来找顾总，但无论如何也不能让她上去，也不能伤了她。”(_
    毫无疑问，这个命令肯定是顾知衍下达的。
    顾知衍把沈凉从她之前的经纪公司买了过来，就一定猜到沈凉会来找他，所以他很有先见之明的下达了这个命令。
    沐暖暖知道，作为好朋友，她这会儿应该帮着沈凉骂顾知衍才对。
    可是，她就是莫名的想笑。
    沈凉恨恨的骂了一句：“孙子！”
    然后就拉着沐暖暖离开了。
    车厢里，沐暖暖说道：“顾知衍很了解你。”
    沈凉气鼓鼓的说：“我小时候他还给我把过尿，能不了解我吗？”
    “……那是挺了解你的。”沐暖暖强忍着笑意说道。
    还好沈凉只有在和她说话的时候，才会这么口无遮拦。
    “我们小时候住一个大院，两家关系也挺好的，只不过后来发生了一些事情……”沈凉的神色沉郁了下来，不再开口。
    沐暖暖也不多问，她没有探听别人隐私的爱好。
    沈凉看起来大大咧咧的，不爱将事情藏在心里，但是她却从来没和沐暖暖说过顾知衍的事，想必是因为，太过沉重，所以才难以开口。
    ……
    沈凉开车带沐暖暖去了一间酒吧。
    这间酒吧也是娱乐圈里的人开的，常来消费的客人也大多是明星艺人，保密性也极好。
    沈凉开了间包厢，和沐暖暖一边喝酒一边骂顾知衍。
    沐暖暖的酒量就是和沈凉练起来的，两个人喝起来不分上下。
    但她知-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/122_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第124章

				    沈凉在娱乐圈摸爬滚打好几年，也不是吃素的。
    只不过，此时的沈凉已经喝得半醉了。
    酒精发酵，麻痹了她的神经，理智什么的全都不在了。
    沈凉扶着沐暖暖的手站了起来，抬起一只脚踩在桌子上，一副大姐大的样子：“四海之内皆朋友……你们今天……谁不喝醉别想走……”
    沐暖暖抿唇，沈凉这完全是已经放飞自我了，可能连现在是什么状况她都不知道。
    罗盈见沈凉这副样子，勾唇冷笑。
    沈凉今天别想从这里平安走出去了。
    沈凉虽然只是个二三线的小配角，她长相不俗演技也是观众有目共睹的，所以也有一批固定的粉丝。
    正因为如此，即使她不去陪酒陪笑陪床，也能有好剧本找她。
    要知道，一个好剧本里，就算是配角也是十分出彩的，很容易被观众记住，指不定就一炮而红。
    沈凉的戏路坦荡而宽敞。
    这也是罗盈讨厌沈凉的一个原因。
    她和沈凉可以说是同时期出道，可是沈凉一路走来坦坦荡荡清清白白，而她却要靠讨好那些制片人导演才能拿到角色。
    罗盈微微转头看向身后，朝那些人使眼色：“好啊，沈凉都发话了，你们还愣着干什么？”
    她的话音落下，那群人就都走了进来。
    男男女女一起有七八个人。
    沐暖暖犹豫了一下，拿出手机给慕嘉宸发了条微信：“你表哥回家了吗？”
    慕嘉宸回得很迅速：“没有。”
    罗盈摆明了来找沈凉麻烦，待会儿肯定要出事。
    沐暖暖走到一旁，直接拨通了慕霆枭的电话。
    等着电话接通的过程当中，沐暖暖有些出神的想，她和慕霆枭现在算是什么呢？
    当初她以为慕霆枭是个“废人”的时候，心里反而能坦荡的接受自己是他妻子的身份。
    可现在慕霆枭“变成正常人”之后，沐暖暖心里反而有些反感“慕霆枭妻子”这个身份。
    还是因为慕霆枭的欺骗，以及深不可测吧。x  m.x33xs.com
    他身上藏有太多秘密，强势阴戾得让人畏惧，避害的本能让沐暖暖打心底里想和他拉开距离。x ：/
    可是，到了这种时候，她第一个能想到的人，也只有慕霆枭。
    电话响了两三声就被人接了起来。
    “沐暖暖。”
    慕霆枭的嗓音里带着一贯的低沉，听起来就让人心安。
    沐暖暖正要说话，突然，她的手机却被人抽走了。
    她转头一看，发现抽走她手机的正是罗盈。
    “把手机还给我。”沐暖暖皱眉，很反感别人随便动她的东西。
    “反正都是出来玩，就别玩手机了，多扫兴呀。”罗盈笑着将她的手机直接关机，扬起头，随手将手机扔给了身旁的一个男人，随即又说道：“这位小姐可是沈凉的朋友，好好陪陪她，别冷落了。”
    又一个和沐婉琪一样自以为是的女人。
    沐暖暖冷着脸，一字一顿的说：“手机还给我。”
    罗盈当然知道她会打求救电话，也不可能将手机还给她。
    罗盈当作没听见似的，转头对身后的男人说：“你们没听见我说什么吗？”
    “听见了。”罗盈身后的男人立即上前，伸手就要拉沐暖暖的手臂：“美女，过来一起玩。”
    沐暖暖侧身，躲过男人的手臂，知道他们不会将手机还给她，也不多说，径直朝沈凉那边走。
    沈凉左边坐着一个女人，右边坐着一个男人。
    男人长一副奶油小生的模样，看起来白白净净的，可是眼神太过浑浊，看了就让人讨厌。
    他的一只手还搭在了沈凉身后的沙发背上，跃跃欲试的想要去搂沈凉。
    沐暖暖冷笑，虽然她觉得顾知衍不是什么好货色，但至少他让保安拦住沈凉的时候，还吩咐他们别伤了她。
    比前面这个奶油小生强多了。
    奶油小生感觉到沐暖暖在看他，抬起头露出一个自认为十分迷-人的笑容，举了举手里的酒杯。
    沐暖暖冷着脸，直接走过去往他推到一边：“坐远点。”
    那-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/123_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第125章

				    罗盈刚刚并没有看见沐暖暖将拿酒瓶敲那个男人的脑袋，一脸挑衅的看着沐暖暖：“来啊，往我脸上戳啊！”
    沐暖暖勾唇，拿着酒瓶的手往前一送，眼看着就要戳到罗盈的脸，她猛的瞪大眼，伸手捂住了自己的脸，嘴里还不住的尖叫。
    “啊！！”
    她的尖叫声在包厢里回荡，但沐暖暖手上拿着的酒瓶并没有戳到她。
    沐暖暖轻笑一声，不大的声音里透着股嘲讽：“也不过如此！”
    罗盈自觉丢了面子，脸色变得很难看，她并没有立即站起来，而是直接朝沐暖暖身后的人使了个眼色。
    沐暖暖反应过来的时候，她已经被人从身后抱住了。
    经过这么一茬，沈凉的酒醒了大半。
    她爬起来就直接坐到罗盈身上扯她的头发：“去你大爷！你跟我的事直接冲着我来，搞我朋友算什么！你以前暗地里给我使绊子，我当被狗咬了没理你，你今天自己撞上来，我不打狗就不叫沈凉……”x  m.x33xs.com
    罗盈带来的人制住了沐暖暖，还有几个去帮罗盈。
    但他们跟本拉不开沈凉。
    沐暖暖也不是吃素的，自然也不会挨打不还手。
    包厢里一时间打成了一团，也有几个人不想惹麻烦的，缩到了一边躲起来，但却拿着手机再拍视频。
    能在娱乐圈混的人，基本都心眼十足。
    罗盈身上虽然黑料多，但她也算是小有名气，沈凉的名气比罗盈还大一点，口碑也不错，这两个人凑到一起打架，被曝出去也算是个大料。
    突然，“砰”的一声，包厢门被人从外面打开。
    “都给我住手！”
    说话的是一道男声。
    沐暖暖抬头看了一眼，她对这个男人有点印象，好像是酒吧的大堂经理。
    经理这一声大吼，让包厢里的人安静了一会儿。
    沈凉正和罗盈两个人互相扯着头发在地上打架，罗盈显然是认识大堂经理，她哀叫了一声说：“你快过来把这个女人给我拉开。”
    大堂经理没动，而是转头看向身后的人，恭敬的颔首说道：“不知道顾总要找的人是谁？”
    沐暖暖回头一看，正好看见顾知衍从门口朝这边走了过来。
    而此时的沐暖暖手上还拿一瓶没有开封的酒，她的头发被一个男人扯在手里，她另一只空出来的手扯着另一个女人的衣服……
    可以说是极其狼狈。
    顾知衍似乎是震惊了一下，随即干咳了一声：“放手！”
    他只知道沐暖暖做饭很好吃，但没想过她竟然也这么能搞事。
    那些人自然是认识顾知衍的，纷纷松开了沐暖暖。
    沐暖暖转身就朝扯她头发的男人身上狠狠的踹了一脚：“不知道女人的头发不能随便动吗？”
    那男人痛得直跳脚，但也只敢狠狠的瞪沐暖暖，一声都不敢吭。
    这时，和沈凉扭打在一起的罗盈突然娇弱的叫了一声：“顾总……”
    因为沐暖暖是站着的，所以顾知衍一进来就率先看见了沐暖暖。
    随着罗盈这一声“顾总”，他才注意到沈凉正骑在罗盈身上……
    他狠狠的皱眉，走过去手臂一伸就直接将沈凉提溜了起来。
    沈凉一站起来就狠狠的甩开了他的手。x 电脑端:/
    罗盈是盛鼎的签约艺人，她也知道沈凉的经纪公司和盛鼎是死对头，自然就觉得顾知衍肯定是来帮她。
    她坐起来捂着脸痛哭：“顾总，我只是想和来沈凉老师喝杯酒而已，没想到沈凉老师喝多了竟然会动手打人……”
    她哭得情真意切，说得跟真的一样。
    顾知衍先是看了沈凉一眼，沈凉的情况也没多好，头发乱成一团，脸上的妆已经花了，脖子上和脸上还有清晰的被指甲划出来的红痕。
    他的脸一下子就沉了下来。
    沐暖暖认识顾知衍以来，见过他戴眼镜装成熟的不靠谱样子，也见过他在慕霆枭面前的狗腿模样，还是第一次见他露出来和慕霆枭类似的阴沉表情。
    他垂眼看向罗盈，声音有些冷：“罗盈，你知道沈凉是什么人吗？”
    “她是什、什么人……”罗盈此时也感觉到有些不对劲了，仰起头看向顾知衍。
 -->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/124_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第126章

				    出于求生本能，沐暖暖掉头就想往回走。
    “站住。”
    慕霆枭熟悉的低沉嗓音自身后响起，沐暖暖面色整个人僵住。
    她有些僵硬的回头看向慕霆枭，镇定的说道：“我就是想去上个洗手间。”
    慕霆枭人高腿长，步子迈得大，此时已经走到了她跟前，他垂眼打量她，目光在触及到额头上那个大包的时候，很明显眼阔微缩了一下。
    但他却是挑眉说道：“去吧，我等你。”
    沐暖暖：“……”
    她只好硬着头皮去了卫生间。
    沐暖暖回到卫生间里，有些烦躁的伸手敲了敲自己的额头，却不小心敲到了额头上的那个大包。
    “嘶……”疼死了。
    最后，沐暖暖磨蹭了一会儿，还是走出去了。
    沈凉和顾知衍不知道去了哪里，只有慕霆枭一个人还站在那里等她。
    他身上的西装和平常一样穿得一丝不苟，身形修长而挺拔，就算是站在洗手间门口等人的样子，也是赏心悦目的。
    “二十分钟。”慕霆枭突然抬起手腕看了一眼。
    在沐暖暖一脸不解的时候，他出声说道：“你便秘？”
    沐暖暖愣了一下，随即被自己的口水呛到：“咳咳……”
    慕霆枭略微沉吟，随即用一副十分认真的口吻说道：“回头让时夜帮你去医院挂个号。”
    “呵呵。”沐暖暖觉得自己此时除了笑还能说什么呢？
    ……
    两人一起出了酒吧。
    顾知衍的车就停在门口，他坐在驾驶员的位置，沈凉坐在他旁边的副驾驶位置上面。
    看见慕霆枭和沐暖暖出来，顾知衍将头从车窗里探出来：“霆枭，我带沈小凉去医院，你去不去？”
    慕霆枭指了指另一边自己的车。
    顾知衍会意，朝他做了一个“OK”的手势，就开车走了。
    “我没事，不去医院。”沐暖暖拉了拉慕霆枭的手臂。
    她就是头上被打了个大包出来而已，都没见血，去医院做什么？
    还得挂号排队浪费时间，她现在只觉得很饿，想吃饭。
    此时已经是夜幕降临，就算有灯光照耀，慕霆枭的那双深邃的眸子却是越发的幽沉，他低着嗓音说道：“没事？”
    “嗯。”沐暖暖点头。
    然而下一刻，她就忍不住尖叫了一声：“啊！”
    因为慕霆枭伸手往她额头上那个大包上，狠狠的按了一下。
    虽然那个大包过几天就能慢慢的自然消肿，可现在被人这样用力按一下还是会很痛。
    慕霆枭收回手，面无表情的看她：“没事你叫什么？”
    “我……”他不按她的额头，她也不会有事啊！
    ……
    医院里。
    慕霆枭硬是拉着沐暖暖让医生给她做了个全身检查。
    沈凉也没比她好到哪儿去，她也被顾知衍拖着做了个全身检查。
    两个做完检查的人并排坐在走廊边上的椅子上，你看看我，我看看你。
    最后，还是沈凉先说道：“我觉得慕霆枭还是挺紧张你的。”
    “呵呵。”沐暖暖不由自主的伸手摸了摸自己额头上的大包，她到现在还觉得那里有根手指在戳。
    随手，沐暖暖一脸冷漠的说：“我觉得顾知衍才紧张你，他说什么来说？”
    沐暖暖顿了顿，清了清嗓子，学着顾知衍的语气说了一句：“她是我祖宗。”
    “沐暖暖！”
    一向大大咧咧的沈凉，难得面色有些不自然。
    这时，顾知衍和慕霆枭的从医生办公室里面出来了。
    沐暖暖和沈凉不约而同的正襟危坐起来，一声不吭。
    ……
    因为沐暖暖和沈凉两个人都没怎么吃饭，所以一行人就一起去了盛鼎。
    路上，沐暖暖想起了慕嘉宸，就出声问慕霆枭：“小宸呢？”
    慕霆枭转头看她，英俊的脸上没有什么表情：“你倒不如多关心关心你自己。”
    到了盛鼎，他们给这两个打完架的女人点了一大桌子菜。<b-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/125_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第127章

				    沐暖暖这才注意到，慕霆枭另一只空着的手上拿着一瓶药膏。
    原来是要给她擦药。
    沐暖暖坐直身子，还是微微往后缩着身子，出声道：“我自己来吧。”
    慕霆枭之前往她额头上狠狠的按那一样，可真是一点都不留情，她总怕他下手没轻重。
    “坐好！”
    慕霆枭像是没有听见她的话似的，冷冷的睇了沐暖暖一眼，她就不再开口了。
    他手指上抹着膏药，动作轻揉的按在她额头上肿起来的大包上，极轻缓的揉着，有些微疼，但却并不难忍。
    尽管如此，沐暖暖还是有些不安，眼睛一直的眨个不停，长长的眼睫颤颤巍巍的看起来有些惹人怜惜。
    慕霆枭的脸色也跟着缓和了一些，嗓音沉沉的却并不冰冷。
    “以后不准再跟沈凉一起去酒吧。”
    今天闹事的那些人，慕霆枭不知道，但他知道娱乐圈的水有多深，很多人为了上位都是没有底线的，惹急了会做什么事出来，谁都说不准。
    幸好这个蠢女人还知道给他打电话。
    顾知衍将沈凉的合约买来的事，慕霆枭也知道，沐暖暖的电话被挂断之前，他有听见罗盈的话。
    当时他心思一转，就猜到沐暖暖可能会和沈凉在一起，而顾知衍又最了解沈凉，他就直接给顾知衍打了电话。
    所以，顾知衍会先他一步去酒吧。
    沐暖暖皱眉，她不是很喜欢慕霆枭这样的语气：“今天的事是意外。”
    慕霆枭已经将药膏揉散，他缓缓收回手，一边用纸巾擦手一边漫不经心的开口：“车祸，抢劫，这样的事故，哪一件不是意外？”
    “……”这种事能和抢劫、车祸相提并论？
    沐暖暖一时有些语塞。
    慕霆枭也没有要等她开口的意思，闻着她身上的酒味，冷冷的说道：“去洗澡。”
    ……
    翌日。
    沐暖暖起床对着镜子看自己额头上的大包，慕霆枭给她擦的药发挥了作用，已经消下去不少，但仍是青青紫紫的看上去有点狰狞。
    看来今天可以不用化妆了。
    下楼去餐厅的时候，发现早餐已经做好了摆在餐桌上。
    慕霆枭和慕嘉宸两人坐在餐桌前，就等她了。
    慕嘉宸殷勤的拉开了身旁的椅子：“暖暖姐，早。”
    和慕嘉宸相处得越久，沐暖暖觉得他是个很不错的孩子，就是偶尔皮了一点。
    她正要朝慕嘉宸的旁边走去，就听见慕霆枭那边传来轻微的声响。
    转头一看，发现慕霆枭也拉开了身旁的椅子。
    慕霆枭的意思也再明显不过，是要让沐暖暖坐他旁边。
    沐暖暖嘴角抽了抽，慕霆枭这一大清早就跟个小孩子叫劲儿，这是吃错药了？
    看着慕嘉宸笑嘻嘻的脸，再看看慕霆枭面无表情的脸，沐暖暖毫不犹豫的坐到了慕嘉宸的旁边。
    沐暖暖一坐下，就明显的感觉到餐桌上的气氛都变得压抑了起来。
    她和慕嘉宸不约而同的对视了一眼，然后纷纷埋头吃早餐。
    慕霆枭的脾气真的是……太古怪了。
    ……
    吃完早餐，慕霆枭就先坐车离开了，沐暖暖和慕嘉宸由另外的司机送。
    到了沐氏门口，沐暖暖下车，司机就将汽车开走，她转过身正要朝沐氏大楼里面走，就听见身后响起一道陌生的女人声音：“沐小姐。”
    沐暖暖转头，就看见一个穿着女士西装的精英装扮的女人站在她身后。
    “你好，你是……”沐暖暖确定自己不认识眼前这个人。
    女人的头发梳得一丝不苟，使她看起来有些严肃：“我是司承钰的经纪人，许君。”
    沐暖暖虽然没见过她，但是“许君”两个字她是知道的。
    她是司承钰的剧粉，偶尔在网上看到有关司承钰的贴子和新闻都会点进去看一下。
    许君是娱乐圈里的金牌经纪人，司承钰就是她一手带出来的，精明干练，大众对她的评价很高。x ：/
    许君见她的神色里露出一丝了然，就猜到沐暖暖可能知道她，她也就不再拐弯抹，直接说：“承钰找你有点事。”
    “-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/126_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第128章

				    沐暖暖心一跳，连忙拒绝：“我很感谢大哥的好意，但是真的不用，我现在要去上班了，不然就迟到了。”
    她说完，又冲许君说了声再见，就打开车门，匆匆下车离开了。
    司承钰从透过车窗，看着沐暖暖匆匆离去的身影，眼底的笑意渐渐淡去。
    他知道沐暖暖和慕霆枭最近在闹矛盾，因为慕霆枭欺骗她的事。x ：/
    可是，她刚刚为了和他拉开距离，也跟着慕霆枭叫他“大哥”。
    ……
    沐暖暖进了沐氏，心底还有些疑惑。
    司承钰怎么会对她说这么奇怪的话？
    他之前看她的眼神，也像是透过她在看另外一个人。
    沐暖暖想得有些出神，也没注意到迎面走过来的沐婉琪。
    直到她出声说话，才引起了沐暖暖的注意。
    “沐暖暖，爸派给你的任务，你做得怎么样了？”
    沐婉琪在她面前，一直都是那副高姿态的模样，下巴扬得老高，无时无刻不想着要压沐暖暖一头。
    沐暖暖想到之前司承钰说过的话，微眯着的眸子里闪过一抹探究：“不怎么样，你要是乐意，你自己跟爸请命，这任务交给你去做吧。”
    这本来就是一桩不可能完成的任务，还是被沐立言强塞给沐暖暖的。
    沐婉琪罕见的没有发脾气，反而是撩了撩自己的头发，语气里透着自信：“我去就我去，别以为你做不到的事，别人就做不到。”(_
    沐暖暖觉得这话放到沐婉琪身上，还挺贴切的。
    “哦，那祝你好运。”沐暖暖一副无所谓的语气，一下子就激怒了沐婉琪。
    不过，沐暖暖没有给沐婉琪发火的机会，抬脚就径直离开了。
    ……
    沐婉琪接下说服司承钰替沐氏产品代言的任务过后，基本就没在公司里露过面。
    沐暖暖也没怎么放在心上。x  m.x33xs.com
    对于那天司承钰来找她说的话，她心里虽然仍有疑惑，但也没放在心上。
    她很有自知之明，她并不会觉得司承钰会在这么几次短短的接触当中，对她产生什么暧-昧的感情。
    娱乐圈里漂亮有身份的女明星，爱慕司承钰的多得数不清。
    沐暖暖觉得自己和她们比起来，简直普通得不能再普通。
    这天，沐暖暖一到公司，就被沐立言叫到了办公室。
    沐立言一脸喜色：“暖暖，你过来，我有事和你说。”
    “爸有什么事？”沐暖暖一时间猜不到有什么事能让沐立言这么开心。
    “关于让司承钰给我们公司产品代言的事，你姐姐已经谈妥了，你姐最近啊都累坏了，所以我就决定将后续事情都交给你去办。”
    沐立言的神色当中，难掩喜色：“你办事，我放心呐！”
    沐暖暖皱眉，觉得这简直是不可能的事：“司承钰答应要接我们公司的产品代言？”
    除去司承钰主动问她需不需要帮忙这一点，以司承钰的咖位，就算他真的要帮沐氏代言，他的经纪人和公司也不会答应的。
    更何况他的签约的公司是盛鼎传媒。
    顾知衍是盛鼎传媒的老板，他不可能让底下的人帮司承钰接这种毁形象的代言。
    “对，这全是你姐姐的功劳，你一定要好好的司承钰那边的人商谈。”
    “我知道了。”沐暖暖只点了点头，没有再多说什么。
    ……
    回到家里，沐暖暖就直接去书房找慕霆枭。
    他肯定知道一些司承钰的事。
    慕霆枭也刚回来，沐暖暖推门进去的时候，他刚好接完一个电话。
    转身看见沐暖暖，他就出声说道：“回来了。”
    “我有事问你。”沐暖暖直接走到了他跟前。
    慕霆枭闻言，微不可见的轻点了一下头，示意沐暖暖直接问。
    “你知道司承钰接了沐氏的产品代言吗？”沐暖暖也不拐弯抹角，直接开门见山的问道。
    慕霆枭微怔了一下，面上也没多少惊讶的神情：“不知道。”
    “这是怎么回事？顾知衍怎么会让司承钰接沐氏的代言呢？如果他真的接了这个代言，对他的演艺生涯-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/127_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第129章

				    沐暖暖打车去了司承钰所在的小区。
    到了小区门口，她给司承钰打了电话。
    司承钰电话接得很快，大概是刚做完运动，声音有些喘：“等我五分钟。”
    司承钰真的五分钟就出来了。
    他身上穿着一套黑色的运动服，头发微湿，笑容温和得像个邻家大哥哥。
    在将目光放到沐暖暖身上的时候，他面上的笑容更深。
    他朝沐暖暖招手：“暖暖，跟我来吧。”
    说完，他又像是意识到自己不妥之处，略带抱歉的询问她：“你跟着霆枭叫我大哥，我可以叫你暖暖吗？”
    沐暖暖被他的话噎了一下，有些尴尬的点头:“……可以。”
    司承钰带着沐暖暖去了他家，进门从鞋柜里拿了一双一次性拖鞋给她。
    “有点乱，这周打扫的阿姨家里有事，所以没有过来，我太忙了没时间打扫。”司承钰一边往里面走一边给她解释。
    其实房间里还是挺整洁的，就是东西摆放得没有秩序而已。
    沐暖暖笑了笑，没说什么。
    司承钰带她到沙发上让她坐下，随后帮她倒了杯水：“我之前一段时间都在国外，家里也没什么东西，只有水了，你将就一样。”
    “没事，谢谢。”
    说起来沐暖暖司承钰算不上多熟，这样坐在他家里，她还是有些不自在的。
    她抿了一口水，直接说明今天来这里的目的：“你接了沐氏的产品代言？”
    “嗯，接了，不过合同还没有签。”司承钰在她对面坐了下来，笑得一脸温和：“沐氏派你过来和我谈合同的事？”
    “对。”沐暖暖失笑，将手里的水杯放下：“你真的确定要给接沐氏这个代言？”
    “不确定，所以他们才会派你来和我谈。”司承钰漫不经心的样子，和慕霆枭有几分相像。
    沐暖暖愣了一下，表兄弟之间也能长得这么像？
    “不过，你看起来好像并不是很赞同我接下沐氏的代言。”司承钰带着笑意的眸子里，透着精明睿智。
    沐暖暖见他说得这么直接，也不扭捏：“也不是说不赞同，虽然我是沐家的人，但我也必须得承认，如果你接了沐氏的代言会对你的演艺事业造成不好的影响。”
    司承钰往后轻轻一靠，眼睛微眯着，竟然和慕霆枭有几分神似。
    不过，他的语气却并不像慕霆枭那么阴沉，仍是十分温和：“你对谁都这么诚实？”
    “……”沐暖暖有些接不上话来。
    蓦的，他收剑了脸上的笑意，正了正神色说：“不要太善良了，会被霆枭欺负的。”
    沐暖暖觉得司承钰今天的话有点多。
    从司承钰的口中听见慕霆枭，沐暖暖愣了一下才反应过来。
    “小宸也挺怕他的，他很喜欢欺负人吗？”沐暖暖是真的有点好奇。
    司承钰顿了顿：“也不是，至少在他十一岁之前，他是一个很乖很听话的孩子。”
    很乖很听话。
    这几个字用来形容慕霆枭，十分的违和。
    ……
    直到沐暖暖离开的时候，才想起来，她今天来打司承钰的目的，是谈代言的事，结果后来两个人天南地北的聊，直接把代言的事抛到了脑后。
    沐暖暖有点无奈，但也没表现出来。
    她总觉得司承钰接沐氏代言的事，没那么简单。
    走一步看一步，到时候再说吧。
    下午沐暖暖也没再回沐氏，反正回去也没什么正经事可做。
    她打电话约沈凉出来咖啡。
    她把司承钰接了沐氏代言的事情告诉沈凉，沈凉的震惊程度不亚于她。
    沈凉的第一反应就是不信：“怎么可能？假的吧？”
    “我今天还去司承钰了，他没有否认。”沐暖暖又往自己面前的咖啡里加了颗糖，顿了顿说道：“但是合同还没有签。”
    沈凉正在刷微博，听了她的话抬了下头，又低头去看手机屏幕，突然，一条热门推送的微博闯进了眼帘。
    她一边看一边念出了声：“某黑心企业，竟良心泯灭到使用非常手段威胁某大影帝为其产品代言……”
    沐暖暖越听越觉得，这微博里说的那什么黑心企业，很-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/128_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第130章

				    慕霆枭的目的就是想要把沐氏推到深渊的边缘，直到让沐立言支撑不住，让沐老爷子回国。
    沐老爷子当年匆匆出国养老，到现在已经十一年了。
    这十一年前，沐老爷子基本都没回过国。
    就算要一家人团聚，也是沐立言带着一家人去国外找沐老爷子，不过沐暖暖倒是没有被他带出国去过。
    这次司承钰的事，沐暖暖也怀疑可能和慕霆枭有关。
    毕竟盛鼎不可能真的让司承钰接沐氏的代言，而顾知衍又和慕霆枭交情匪浅。
    可如果和慕霆枭有关，那他为什么要处心积虑的逼沐老爷子回国？
    沐暖暖蓦的抬头看向沈凉：“如果沐婉琪和慕霆枭的婚约和当时那场绑架案有关，那么，是不是可以假设一下，慕霆枭之所以一直想要逼我爷爷回国，是因为我爷爷也和当年的绑架案有关！”
    沈凉摇了摇头：“可如果你爷爷和当时慕霆枭跟他母亲的绑架案有关，慕家为什么还会放他出国养老，还让两家联姻？”
    沐暖暖觉得沈凉的话有道理。
    慕家的做的这一系列事情，给人一种在讨好沐家的感觉……
    沐暖暖脑中灵光一闪，皱眉说道：“我爷爷身体很好，他也没有必要在十几年前就出国去养老，一定有什么原因逼得他非出国不可，而沐婉琪和慕霆枭的婚约来得古怪，这两件事凑到一起……”
    顿了顿，沐暖暖继续说：“我不相信世界上有这么巧合的事，我怀疑，我爷爷一定是知道了慕家不可告人的秘密，以此和慕家达成联姻的协议，但慕家人谨慎，就让我爷爷一定要出国，并且不准他回来。”
    她说完，就看见沈凉一脸懵逼的看着她。
    沐暖暖也觉得自己的脑洞开得太大了：“你觉得我猜得不对？”
    沈凉摇头：“不，我觉得你说得太有道理了。而且，当年我爸也接触过一点那个案子，你爷爷确实和那个案子也有一点关联，但是对案子并没有什么影响……”
    ……
    晚上。
    沐暖暖一边将水龙头拧开，一边拿着手机看网上关于司承钰被威胁的微博讨论。
    “暖暖姐！”
    外面传来慕嘉宸的声音。
    他的声音由远及近：“暖暖姐，你是不是在做饭！”
    沐暖暖放下手机，往厨房外面看去，正好就看见慕嘉宸往这边跑了过来。
    慕嘉宸一跑进来，就要去揭锅盖：“你在做什么菜，好香！”x
    “红烧肉。”沐暖暖在他的手上轻拍了一下：“还没好，出去等着。”
    “好。”慕嘉宸笑嘻嘻的将手缩回来，一溜烟就跑出去了。
    吃饭的时候，慕霆枭没有回来。
    沐暖暖看着慕霆枭平时坐的位置，微微有些出神。(_
    慕嘉宸夹了块红烧肉塞进嘴里，吃得满嘴流油，含糊不清的说：“你想我表哥就给他打电话啊。”
    “谁想他了。”沐暖暖又给他夹了块肉：“吃你的。”
    “哦。”慕嘉宸很明显不相信她的话。
    两人吃完饭，慕霆枭仍旧没有回来。
    沐暖暖回房洗完澡，坐在床上看着空荡荡的房间，总觉得哪里都不对劲。
    难道是因为慕霆枭没在？
    “嗡嗡！”
    突然，她放在床头柜上的手机震动了起来。
    沐暖暖拿过来一看，竟然是慕霆枭打来的电话。
    她犹豫了三秒，就伸手接了起来。
    “喂？”
    电话那头响起的却不是慕霆枭的声音：“暖暖，我是顾知衍，霆枭出了点事，你现在来金鼎一趟吧，我已经让时夜去接你了。”
    顾各大衍的语气特别急，这让沐暖暖心底升起一股不安感。
    她想起上次能慕霆枭身上的枪伤……
    心底有些发慌，她换了衣服就飞快的往楼上跑。
    刚好时夜已经过来了，看见沐暖暖慌慌张张的下来，他眼神微闪：“少夫人，我来接你去金鼎。”
    ……
    时夜把车开得飞快，没多久就到了金鼎。
    下车的时候，沐暖暖才想起来问他：“慕霆枭出什么事了？”
    “少夫人去看看就-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/129_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第131章

				    慕霆枭的面色和他的语气一样阴沉，他看着沐暖暖的眼神冰冷得没有一丝温度，眼里是少有的厌烦，像是巴不得她赶紧走。
    沐暖暖自从接了顾知衍的电话，从家里过来的时候，一颗心都七上八下的。
    说不上来的那种莫名的担忧和不安将她包裹，直到看见慕霆枭活生生的站在她的眼前和她说话，她才安心了一点。
    “你以为我想来找你？”沐暖暖扬唇一笑，不甘示弱。
    几乎是立刻，慕霆枭就出声赶她：“那还不走？”(_
    沐暖暖抿了抿唇，没再多说什么，转身就走。
    顾知衍说什么慕霆枭和她亲，亲个屁！
    慕霆枭就是个阴晴不定的大魔王，鬼知道她什么时候又得罪他了。
    沐暖暖走到门边，转动着门把手，却发现门竟然纹丝不动。
    她又试了几次，门依旧不动。
    有人在外面把门锁死了！
    给她打电话的是顾知衍，她进来之后关门的也是顾知衍。x 电脑端:/
    可是慕霆枭除了面色差一点，根本不像是有事的样子，他还要赶她走。
    那顾知衍把她和慕霆枭锁在一起做什么？
    顾知衍再不靠谱，在慕霆枭面前和她一样怂。
    她回身去找慕霆枭，就看见他沉着脸坐在床边上，之前还苍白的脸，此时竟然开始有了变红趋势。
    “又回来做什么？”
    慕霆枭的声音冷冷的，不耐烦极了。
    可是，他看她的时候，那双眼睛却和他的冷冰冰的语气相反。
    那里面是，挣扎，忍耐，以及狂热。
    沐暖暖不禁往后退了一步，她攥紧了手，不太确定的说：“你……你是不是被下药了？”
    他刚刚从浴室里出来的时候，身上冒着冷气又那么凉，很明显是在冲冷水澡。
    而顾知衍在她进来之后，就把门锁死了。
    沐暖暖又不是小孩，没吃过猪肉也见过猪跑，没谈过恋爱也写过剧本……自然就往这方面想了。
    “给你最后一个机会，马上走。”
    慕霆枭没有正面回答她的问题，也没有否认，那就说明，沐暖暖猜对了。
    沐暖暖的脑子乱成了一团，她一早就不该相信顾知衍的什么鬼话。
    不靠谱的人尽会做一些不靠谱的事！
    沐暖暖面无表情的说：“门被锁死了。”
    慕霆枭似乎也愣了一下，略一思索，他就知道是顾知衍干的好事。
    他拿出手机给顾知衍打电话，可顾知衍做了这种事怎么可能还会接他的电话。
    所以电话并没有打通，响起了机械的提示音：“对不起，您所播打的电话已关机。”
    砰！
    慕霆枭直接把手机扔了出去，很明显是生气了。
    沐暖暖伸手摸自己的手机，却发现口袋里是空的，她的手机大概是在家里没有带出来。
    “我……我去外面……”
    孤男寡女共处一室，更何况是慕霆枭这种情况。
    她说完，就飞快的溜了出去。
    她坐在沙发上，每一分每一秒都十分煎熬。
    卧室里并没有动静传来，沐暖暖忍不住心里的好奇心，脚步轻巧的推门进去，就又听见了浴室里的水声。
    慕霆枭又去冲冷水澡去了？
    其实他完全可以随便找个女人解决……
    可是他没有。
    之前他看她的眼神像是要直接将她生吞活剥了，可他也并没有要对她做什么的打算，他宁愿冲冷水澡，也不碰她。
    慕霆枭那么聪明的人，一定看出了她的不愿意，所以并不强迫她。
    沐暖暖突然想起在书里看到过的一段话：有时我想，爱不过是小恩小惠。我以为我可以独自过一生，我还是被打动了。
    慕霆枭固然欺骗过她，他也攻于心计，阴沉强势，掌控欲强。
    可是，这些并不能抹去他对她的那些好。
    女人总是很容易被打动。
    她也不例外。
    沐暖暖抬手，迟疑了足足半分钟，然后鼓足勇气打开浴室门走了进去。
-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/130_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第132章

				    慕霆枭亲-吻的方式太过磨人，沐暖暖忍不住伸手推了推他。
    慕霆枭大手一抬，就将她的双手牢牢的制住，拉过她纤细的双臂，压到了她头顶上方。
    这样一来，沐暖暖整个人就毫无遮掩的呈现在他的眼前。
    她扭过头，不敢看慕霆枭的眼睛，瑟缩了下肩膀，隐隐有些退意。
    慕霆枭察觉到她心生退意，有些恶意的低头在她胸上咬了一口。
    他的力道不是很重，沐暖暖并不觉得痛，反而有些痒意。
    她忍不住闷哼了一声，慕霆枭却在此时沉沉的笑了一声。
    沐暖暖恼羞成怒，红着脸大声说：“要做就快点！”
    “还没开始就想要快一点？”慕霆枭的嗓音异常的暗哑，他亲了亲她的耳垂，呼出的热气顺着她的耳廓层层的熏染，像是电流一样，酥麻感蹿进了心底。
    卧室里灯光明亮，沐暖暖身上白皙的皮肤已经染上了浅淡的粉红色，身体也渐渐升温，散发出诱-人的暖香。
    慕霆枭喉头滑动，空着的另一只手顺着她的腰窝往下滑，长指温柔的探了进去……
    “啊——”
    从未被别人碰过的地方，遭到了异物的侵，沐暖暖惊得尖叫一声，但尾音一转，就软得像是能滴出水来。
    慕霆枭的呼吸越来越重，额头上已经布满了汗水，但手上的动作却并没有因为即将破闸而出的欲-望而变得急得不耐。
    反而是十分有耐心的折磨她，不时的出声问一句：“是这里？”
    “舒服吗？”
    “想要再深一点？”
    沐暖暖额前的刘海已经汗湿，浓密的黑发散在枕头上乱成一团，白皙的脸上一片绯红，猫眼里一片迷蒙，尽管已经紧紧的咬住了唇，但还是不时的会有娇媚的声音溢出来。
    声音轻得像猫，又克制得让人想去破坏。x ：/
    慕霆枭狠狠的吻上她的唇，沉腰……
    ……
    沐暖暖觉得自己像是沉进了温热的泉水里，越来越热，呼吸也越来越困难。
    她想挣扎，可慕霆枭并不给她机会。
    他牢牢的将她按在怀里，一只手在她腰窝处摩挲，另一只手抚着她汗湿的头发，嗓音哑得吓人：“放轻松一点……”
    他的嗓音特意放柔，带着股说不出来的迷-人蛊惑。
    沐暖暖不由自主的放松着身体。
    而慕霆枭却趁势掐着她的腰，不知餍足的往里面钻。
    结束的时候，沐暖暖整个半眯着眸子，浑身上下都被汗水浸透，湿淋淋的像是刚从水里捞出来。
    慕霆枭伏在她身上半天没动静，沐暖暖缓过神来，感觉到两个人亲密无间的紧贴着，她身上褪下去的粉红颜色一下子又迅速的熏染了回来。
    沐暖暖伸手推他：“你下去……”
    一出声才发觉自己的声音沙哑得根本就发不出清晰的声音，带着浓浓的鼻音和暗哑。
    她的嗓子这会儿也难受得厉害。
    终于，慕霆枭动了动，不过他动的不是身体，而是……
    沐暖暖的面色一下子涨得通红，哑着的嗓音里带着一丝求饶的意味：“不行，不能再来了……”
    “再一次。”慕霆枭动了动，凑过去吻她。
    沐暖暖当然不同意，但慕霆枭霸道强势，她根本拒绝不了。
    不过，这次的慕霆枭比之前更温柔了一点，
    可惜这温柔只是昙花一现，没过多久他的动作就没了轻重，像一只饿久了的狼，面对食物的时候忍不住的狼吞虎咽。
    ……
    浴室里。
    沐暖暖浑身无力的任由慕霆枭摆弄，她实在没有力气，只能眯着眼睛看他一眼。
    呵呵，再一次？
    男人的鬼话就是不能信，特别是慕霆枭这种心思深得像大海一样的男人。
    眼看着说要给自己洗澡的男人又开始不安份的动手动脚，沐暖暖拍开他的手：“你出去，我自己洗。”
    “确定？”慕霆枭抬眼看她，如墨的眸子里带着浅浅的笑意，显示着他愉悦的心情，身上阴沉的气息被淡去不少，显得明亮起来，熠熠生辉。
    长得好看了不起？
    沐暖暖扭过头：“确定。”<br-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/131_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第133章

				    慕霆枭环抱着双臂，冷冷的觑着他，也不再说话。
    顾知衍从小就浑，三叫九流的什么朋友都交一点，对于酒里有没有料，他自然是清楚的。
    所以，昨晚那杯酒他是有意给慕霆枭喝的。
    慕霆枭虽然警惕性强，但是对顾知衍却也没有那么多防备，所以才会中招。
    顾知衍被他看得心虚：“好吧，我承认，我知道那杯酒有问题……”
    “回头找你算帐。”慕霆枭冷冷的打断他，转身要回房间。
    顾知衍闻言，感觉到脖子有些凉，做了好事还要被收拾？
    他现在就去跑路，也不知道来不来得及。
    慕霆枭走到门边，发现门没关严实，露着一条门缝。
    他之前出来的时候，将门关严实了，还听见落锁的声音。
    推门进去，他低头，就看见了门边的一只拖鞋。
    偷听也不知道掩饰一下？
    慕霆枭捡起拖鞋拿到床边和另外一只摆放到一起，就转身从衣橱里拿了套衣服进了浴室。
    听见门被关上的声音，沐暖暖才从被子里探出头来。
    浴室里传来淅沥沥的水声，沐暖暖撑着酸软的身子下床，将被扔了一地的衣服捡起来穿上，提着鞋子轻手轻脚的往外走。
    出了房门，她才将鞋子穿上，逃也似的跑了。
    ……x
    沐暖暖出了电梯，就看见顾知衍和傅庭西。
    傅庭西面色平静的坐在沙发上，而顾知衍显然很激动，他一会儿摇头一会摆手的，像是在和傅庭西抱怨什么。
    刚刚在房间里，慕霆枭和顾知衍的对话，她听见了。
    沈凉一直不愿搭理顾知衍，肯定是有原因的。
    如果她是沈凉，她也不愿意搭理顾知衍。
    慕霆枭虽然性格阴晴不定，但至少他比顾知衍磊落。
    沐暖暖悄悄的走了过去，正好就听见顾知衍说：“我一定是上辈子欠了他慕大少爷的，所以这辈子才来还债，明明他才是盛鼎传媒的大老板，可是他一有事就甩手把公司丢给我，偏偏我还不能反抗，就说昨天的事吧，我也是好心好意啊，他心里不也想着这么点事吗？我……”
    他说到一半，注意到傅庭西的目光落在他身后：“你看什么？”
    顾知衍顺着傅庭西的视线，转头看向自己的身后，当他看见沐暖暖的时候，吓得爆了句粗口：“你……你怎么在这儿？”x 电脑端:/
    沐暖暖微微偏头，面色冰冷的样子和慕霆枭有些神似：“路过，你接着讲。”
    顾知衍哪儿还敢讲，他可以跟慕霆枭、傅庭西说他昨晚叫沐暖暖过来，是在帮慕霆枭。
    可是，当着沐暖暖的面，他就不敢这么说了。
    “没……没什么好讲的，我就是……”顾知衍被沐暖暖冷冷的盯着，觉得浑身哪儿都不太对劲。
    真是信了个邪了，上次见到沐暖暖还觉得她应该是个脾气很好的女人。
    可现在他被她这样冷冷的看着，硬是感觉在她的身上感觉到了一点慕霆枭的影子，这让他心里不由自主的发忤。
    “盛鼎的大老板？慕霆枭？”沐暖暖挑眉：“所以，之前盛鼎传媒发给我的面试邀请函，也是慕霆枭的意思？”
    顾知衍感觉情况有些不妙，他点了点头，随即又连忙摇头否认：“不……不是，是我的意思！”
    沐暖暖轻飘飘的说道：“哦，我明白了。”
    说完，她就转身离开了。
    顾知衍看着她离开的背影，问傅庭西：“我怎么感觉事情大发了？”
    “嗯。”傅庭西颇为认同的点了点头。
    顾知衍面色一垮，整个人都不好了。
    “我还是先跑路吧，我现在就回去收拾行李。”顾知衍站起身来，就要往外面跑。
    才一抬脚，他就听见身后响起慕霆枭的声音：“看见沐暖暖了吗？”
    傅庭西回道：“她刚走了。”
    顾知衍回头，慕霆枭也正好抬头看他。
    顾知衍心虚，说话有些结巴：“霆……霆枭。”
    “怕什么？我不会找你算帐，那话是说给沐暖暖听的。”慕霆枭脸上甚至还带着淡淡的笑意：“回头请你喝酒。”
    “……”就怕回头慕霆枭-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/132_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第134章

				    一进沐氏，沐暖暖就感觉到了公司紧张的氛围。
    她在茶水间遇到了沐婉琪。
    沐婉琪眼睛里布满血丝，很明显是昨晚没有睡好。
    她一看见沐暖暖，就踩着高跟鞋朝她走来：“你想搞垮沐氏是吧？从你来了之后，沐氏就没有一天安生过。”
    沐暖暖不说话。
    她出生在沐家，就有哪一天安生过吗？
    她被逼得嫁入慕家的时候，有哪天安生过吗？
    “我没有想搞垮沐氏，我自认为我也没有那么大的能力，沐氏是爷爷创立起来的，几十年来一直是行业里的良心品牌，之所以会变成这样，你心里没数吗？”
    沐暖暖不是很懂经商管理，但对于沐氏的大致情况，她是知道的。
    沐老爷子当年白手起家创建了沐氏，他处世圆滑为人和善，经商手段并不算高明，但在为人处事上却是胜人一筹，性格里也略有些固执。
    所谓无奸不商，沐老爷子正是缺少了那点“奸”，所以沐氏几十年，除了被打上“老品牌”的标签，却并没有大的发展。
    沐老爷子将沐氏交给沐立言，沐立言最开始几年也老老实实的做产品，这几年开始就渐渐的越来越膨胀，开始弄虚作假。
    直到前段时间项目出现了漏洞，公司的资金链出现了问题，接着又被爆出工厂的黑幕，沐氏陷入了创立以来的最大危机。
    “狡辩！”沐婉琪压根不将沐暖暖的话放在眼里：“你有本事跟着我去爸那里说。”
    “去就去！”
    沐暖暖其实并不想看着沐氏就这样垮下去，沐氏很多员工是跟着沐老爷子一起走过来的，在公司里工作了大半辈子，他们对沐氏是真的有感情。
    她不是圣人，从个人恩怨的角度来讲，沐氏如果垮掉，她心里可能也会觉得痛快。
    可是，心里的痛快只是一时的，沐氏垮掉，大批员工失业，这是可以想到的结果。
    她不能装聋作哑，假装什么都不知道。
    慕霆枭是盛鼎传媒的幕后老板，那么，司承钰的事情，肯定也是他一手策划。
    慕霆枭为了逼沐老爷子回国，频频在暗地里出手，如果沐老爷子一直不回来，他说不定真的会直接把沐氏玩垮。
    一个取子弹不用麻药，二十六岁就成为娱乐行业龙头老大的男人，沐立言怎么可能是他的对手？
    ……
    “爸，沐暖暖来了！”
    沐婉琪拉着沐暖暖去了沐立言的办公室。
    “暖暖，昨天你去找司承钰你们谈了什么事？怎么会搞成这样？”沐立言从办公桌后面站起身走了出来。
    沐暖暖摇头：“没有谈什么。”
    “没谈什么怎么会变成这样？”沐婉琪一脸讥讽的看着她：“一定是你对司承钰说了什么，得罪了他，网上的话题很明显是人买了榜单带着水军刷起来的。”
    “当初你是怎么说服司承钰的？他有说过一定会和沐氏签约代言吗？用你的脑子好好想一想，他那么大的咖位，为什么要答应沐氏的代言？”
    这件事和慕霆枭扯上关系，不用怀疑，这一定是一开始就设好的局。
    “哼，爱美之心人皆有之，司承钰他咖位再大，也是个男人。”沐婉琪的潜台词是，司承钰是看上了她，所以才答应要接沐氏的代言。
    别说是沐暖暖，就连沐立言都不信。
    沐立言摆了摆手：“婉琪，司承钰当时是怎么和你说的。”
    “他……夸我很有魅力，然后又说可以试一试。”沐婉琪说着，脸色竟然红了起来。
    沐暖暖嗤笑一声，沐婉琪这是又看上司承钰了？
    “你当时不是说司承钰已经答应要和我们公司签约吗？”沐立言狠狠皱眉，声音有些发沉。
    “我觉得这都差不多了，要是我知道会有这种事，第二天我就自己去找他谈签约的事……”
    沐婉琪现在有些后悔了，她之所以会让沐暖暖去谈合同，主要是觉得司承钰已经对她产生了兴趣，她不能太主动，要晾着司承钰一下，等他主动找她。
    看着沐立言的面色越来越沉，沐婉琪也不敢再吱声了。
    在她看来，这件事全是司承钰搞的鬼！
    沐立言到沙发上坐下，扶着额头叹了口气，声音里充满了疲倦：“有人想要对付沐氏。”
    “是-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/133_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第135章

				    中午出去吃饭的时候，沐暖暖一出沐氏大楼，就看见了不远处倚着车靠着的慕霆枭。x
    他穿着一身笔挺的黑色西装，里面的白色衬衣没有搭领带，领口处的两颗扣子被解开，显得整个人有些不羁。
    沐暖暖下意识的停下脚步，顿住。
    慕霆枭已经朝她这边看了过来，他正了正身子，没有多余的动作，也没有开口说话，只是专注的看着她的方向看着。
    他的意思是让她快点过去。
    沐暖暖抿了抿唇，微扬起下巴，朝他走了过去。
    走近之后，她环抱起双臂，眉目间都是散漫的神色：“慕大总裁找我有事？”
    她的语气虽然是漫不经心的，可是她的心里的却有些紧张。
    这是“慕嘉宸”做回慕霆枭之后，沐暖暖第一次这样正面和他对峙。
    面对慕霆枭的时候，她大多数时候是有些怕他的，那是人的天性里对强者的一种畏惧。
    慕霆枭闻言，微微蹙眉：“你叫我什么？”
    “盛鼎传媒的总裁大人。”沐暖暖眼底的笑意微冷：“感谢您当初看得起我，给我发了面试邀请函。”
    慕霆枭微眯着眸子，脸上的神情淡淡的没有什么明显的情绪，只是那微沉的嗓音透着一丝不异察觉的不悦：“谁告诉你的？”x  m.x33xs.com
    “谁告诉我的又有什么关系？”沐暖暖冷下脸，挑眉：“既然你当初选择隐瞒，就肯定有会被发现的一天。”
    慕霆枭听了她的话也没有要生气的迹象，好整以暇的说道：“所以呢？你想怎么样？”
    他理直气壮的样子，让沐暖暖噎得说不出话来。
    她能怎么样？
    就算慕霆枭隐瞒欺骗，她并不能将他怎么样。
    可是，她心里就是有道坎过不去，无法装作若无其事的样子和他相处。
    昨晚的事可能她有些冲动，但也并不后悔。
    沐暖暖抿了抿唇，转身就走。
    慕霆枭盯着她的背影看了几秒，漫不经心的跟了上去。
    两人一前一后的进了餐厅。
    沐暖暖一坐下，慕霆枭也跟着坐了下来。
    沐暖暖没好气的说道：“你跟来做什么？”
    慕霆枭的眼里透着些认真：“刚刚我问你的问题你没有回答，你想把我怎么样？”
    “我能把你怎么样？”
    “你想怎样都可以。”
    沐暖暖快被慕霆枭绕晕了，两个人的年纪加起来差不多年过半百了，却在这里像两个小孩子似的绕来绕去的。
    “我想让你离我远点。”她现在看见慕霆枭就烦。
    她此刻坐在慕霆枭面前，觉得自己很愚蠢。
    从头到尾，她的一切都被慕霆枭掌控在手心里。
    她的一举一动，她的一切，慕霆枭都了若指掌。
    而慕霆枭的事，她一无所知。
    当初她还是“慕嘉宸”的时候，就算她心里有些悸动，但也因为两人的“兄嫂”关系，也可以淡而处之。
    可当他是慕霆枭之后，心里的悸动生根发芽，长出了繁茂的枝叶，两人的关系变得正大光明之后，她就开始想要两个人之间的关系变得平衡。
    “哦。”慕霆枭淡淡的应了一声，说道：“这个做不到。”
    “你……”
    沐暖暖心念一转，试探性的出声问道：“你为什么一定要逼我爷爷回国？”
    慕霆枭蓦的抬头看她，如墨的眸子深邃而幽暗。
    沐暖暖被他看得发忤，忍不住伸手去摸面前的水杯。
    就在这时，慕霆枭薄唇轻启，吐出两个字：“你猜。”
    沐暖暖愣了一下，随即勾唇一笑，明亮的眼眸微微弯起，仿佛毫不在意他的回答：“哦。”
    “你猜”的意思是：慕霆枭不想告诉她。
    慕霆枭会对她好，或许是因为她是他的妻子，或许是因为他对她有兴趣，也或许，是因为她是沐家的人。
    在这一刻，沐暖暖忽然明白过来，慕霆枭之所以会如约履行和“沐婉琪的婚约”，也不过是因为沐婉琪是沐家的人。
    并不是慕家不在乎慕霆枭娶什么女人，而是慕霆枭不在乎，只要是沐家的女儿，不管是沐婉琪还-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/134_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第136章

				    盛鼎传媒。
    慕霆枭回到办公室，就打内线吩咐秘书：“让顾总过来一趟。”
    慕霆枭在公司里有自己的私人电梯，直接从停车场坐上来，公司里见过他的人，除了秘书就是那群高层。
    高层知道他是盛鼎传媒的幕后大老板，但却并不知道他就是慕霆枭。
    而知道他是慕霆枭，又知道他是盛鼎传媒的幕后老板的人，只有司承钰、傅庭西、顾知衍三个人。
    沐暖暖早上离开金鼎的时候，应该是见到了顾知衍和傅庭西。
    傅庭西因为职业的关系，是个十分谨慎的人。x  m.x33xs.com
    那么没守住口风的，就是顾知衍了。
    过了一会儿，秘书给慕霆枭回电话：“顾总的秘书说他临时出差，这会儿人已经在机场了……”
    即便只是在电话里面，电话那头的沉默也让秘书觉得压迫感很强，说到后面，声音已经低得没音了。
    “呵。”
    话音落下，她听见慕霆枭冷笑了一声，她不禁打了个寒颤。
    “我知道了，让人叫沈凉上来。”
    慕霆枭放下电话，就等着沈凉上来。
    顾知衍这做了错事就逃跑的毛病，还真是一直都没改掉。
    没过多久，沈凉就上来了。
    沈凉敲门的时候，心里还有些奇怪，刚刚有人说盛鼎传媒的大BOSS找她，她第一反应就是顾知衍借职务之便找她，她直接就拒绝了。
    秘书却十分提醒她说道：“是盛鼎的大老板，不是顾总。”
    搞半天顾知衍也只是个打工的？
    “进来。”
    里面传来的低沉男音有些耳熟。
    沈凉疑惑的推门进去，当她看清慕霆枭那张脸的时候，一瞬间瞪大了眼。
    “慕……慕霆枭？”
    慕霆枭沉声道：“沈小姐。”
    在沐暖暖的叙述当中，沈凉潜移默化的也觉得慕霆枭这人可怕。
    没想到这人竟然是自己的大老板！
    虽然他的表情再正常不过，可沈凉还是觉得有些莫名的发虚，她朝慕霆枭鞠了个九十度的垂直躬，大声道：“老板好！”
    语气里的狗腿气息，不用言明，就已经自动散发出来了。
    慕霆枭挑了挑眉，沐暖暖那个女人的朋友和她的性格可真是天差地别。
    沐暖暖怕他，但几乎没有这么狗腿的向他示过好，她好像更热衷于和他对着干。
    慕霆枭淡淡的出声，语气波澜不惊：“找你来，是有件事拜托你。”
    沈凉受宠若惊，沐暖暖说这个男人不好惹，这看起来不是脾气挺好的吗？
    “只要我力所能及的事，就算是十件事都没问题。”
    慕霆枭似乎是对她的回答很满意，表情看起来十分的缓和：“我联系不上顾知衍了，你帮我打电话问问他在哪里。”
    就这样？
    沈凉还以为是什么大事呢。
    虽然这些年她从不联系顾知衍，但却有他所有的联系方式。
    没办法，顾知衍那个贱人总是能无孔不入。
    动不动给她支付宝转个账，开着小号去她的微博底下当脑残粉，她新电影出来的时候他就买票包场……
    沈凉先打了他最近给她打电话的那个号码，显示关机。
    然后，她打了他以前用的号码，那是他学生时代用的号码，后来发生了那件事两个人再没有联过。
    她也不确定他是不是还在用。
    沈凉拨通了电话，只响了一声，那头就响起了顾知衍激动的声音：“沈小凉！”
    沈凉当作没听出他语气里的激动，问道：“顾知衍你在哪？”
    “我在机场啊！”
    下一刻，顾知衍又突然问道：“沈小凉，你出什么事了？”
    这些年，沈凉几乎没有主动联系他，他下意识的就觉得沈凉一定是出了什么事。
    “没事啊，就大老板说他找不到你，让我帮他联系一下你。”沈凉说完，又对慕霆枭说：“他说他在机场。”
    也不知道她这句话有什么问题，顾知衍那头骂了一声：“靠！”
    然后，慕霆枭的手-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/135_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第137章

				    沐立言听了沐暖暖的话，立即陷了沉思。
    半晌，他摇头：“不行。”
    当年，沐老爷子出国的时候，就说过，让他好好经营沐氏，如果没有意外，沐老爷子余生可能都要在国外度过。
    “爸，现在的情况已经很不乐观了，品牌形象对一个企业来说有多重要，你比我更清楚，这段时间以来，发生的每一件事情，对沐氏都有着不小的创击……”
    沐暖暖的话还没说完，沐立言就突然打断了她：“你和慕霆枭相处得怎么样？”
    “暖暖和慕霆枭相处得怎么样我不知道，她倒是和‘慕嘉宸’相处得不错，今天两人还一起吃饭，在大庭广众之下亲亲我我。”(_
    沐婉琪说完，一脸笑意的转头看向沐暖暖：“我说的对不对？”
    沐暖暖看都不看沐婉琪，只转头对沐立言说：“慕霆枭对我不冷不热的，也就那么回事。”
    她也不知道自己为什么要帮着慕霆枭撒谎。
    沐立言狠狠的皱眉：“暖暖，慕霆枭是你的丈夫，你怎么……”
    沐暖暖知道沐立言又在打慕霆枭的主意，这种话她都已经听烦了。
    她打断沐立言的话，语气坚决：“你是想让慕霆枭像上次那样帮你？不可能，如果沐氏再这样下去，迟早会被人收购，我倒不如趁现在沐氏的股份还值一点钱，就直接把股份卖出去。”
    沐立言闻言，面色大变：“沐暖暖，你疯了！”
    “恐怕不只是我一个人就卖股份的想法，其他拥有公司股份的人，恐怕也和我有一样的想法，放着沐氏的股份在手里烂掉，还不如找一个大方的买主。”
    沐暖暖这话，可以说是一把利剑，直接的悬在了沐立言的头顶上。
    沐立言瞪着眼，面目狰狞的指着沐暖暖说：“你敢！”
    “我有什么不敢？我手里的股份是合法的，自然就可以自主买卖！”
    沐立言听了她的话，气得半天说不出话来。
    “你自己好好想想吧。”沐暖暖说完就转身出去了。
    一出去，她的手机就响了起来。
    上面显示的是沪洋市本地的一个陌生号码。
    沐暖暖接起电话，电话里响起的是一道中年男人的声音。
    “请问，是慕嘉宸的姐姐吗？”
    沐暖暖愣了一下：“对是，我是他姐姐。”
    “事情是这样的，我是慕嘉宸的班主任，他在学校里出了点事，需要请一下家长过来协助我们解决一下。”
    沐暖暖有些关心的问道：“他怎么了？”
    “慕嘉宸同学没事，他……”班主任顿了顿说：“他和别的同学发生了矛盾打了一架，他自己没事，被他打的那位同学有点严重。”
    沐暖暖松了一口气：“嗯，我知道了，我马上过来。”
    ……
    沐暖暖出了沐氏，在路边打了辆车，上车的时候，给慕霆枭打了个电话。
    不过，慕霆枭可能在忙，并没有接电话。
    慕嘉宸的学校离沐氏不算远，十几分钟就到了。
    沐暖暖先是见到了慕嘉宸的班主任。
    她微微颔首：“您好。”
    “你好。”班主任点了点头，慕嘉宸在班里已经算好看的小孩子，没想到慕嘉宸的姐姐也这么漂亮，果然是家族基因好。
    沐暖暖见班主任一直盯着她看，出声问他：“您能将大致情况告诉我一下吗？”
    “事情是这样的，据说是慕嘉宸同学和其他同学发生了一点口角，小孩子脾气又不好，年少无知就打了起来，只不过慕嘉宸同学这打得对方太严重了，你们做家长的要好好教育一下才行……”x  m.x33xs.com
    沐暖暖皱眉，她不喜欢这个老师说话的语气。
    她语气严肃的说：“老师，您现在连事情的来龙去脉都不清楚，就让我好好教育一下慕嘉宸？是不是有失公允？”
    沐暖暖笑的时候，一双猫眼妩眉漂亮，但冷冷的盯着人看的时候，却能让人感觉到阵阵凉意。
    班主任连忙解释：“我没有这个意思，只是觉得慕嘉宸同学下手太重了……”
    沐暖暖说道：“我明白了，但我想先见到我弟弟。”
    班主任点了点头：“他们在我的办公室，我们马上就过去。”
-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/136_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第138章

				    沐暖暖皱眉，冷眼看向那个胖女人：“有孩子在这里，你好好讲话。”
    “你什么意思？你骂我啊？”胖女人冲到沐暖暖跟前，咄咄逼人的样子像是巴不得跳起来打沐暖暖一巴掌。
    班主任见势不对，连忙上来拉住她：“陶兵妈妈，你冷静一下。”
    和慕嘉宸打架的其中一个男孩子叫陶兵，这个胖女人就是陶兵的妈妈。
    妈妈都这么不讲道理，儿子能好到哪儿去？
    不是沐暖暖偏见，而是绝大多数的孩子都会被父母的言行影响。
    “我冷静，你看看我儿子！”胖女人挣脱开老师，走过去把陶兵拉到跟前，指着他脸上的伤说：“要是你儿子伤成这样，你能冷静吗？”
    胖女人捏着陶兵的手臂，力道看起来挺重的，沐暖暖分明看见陶兵痛得咧了咧嘴，但却没有吱声。
    对于这种气势汹汹的中年妇女，班主任很明显招架不过来，他往后退了两步，推了推架在鼻梁上的眼镜，说道：“我……我还没结婚……”
    胖女人“咦”了一声：“老师你看起来都三十多了吧？你还没结婚？”
    班主任闻言，面色也有些不太好了，他清了清嗓子说道：“既然慕嘉宸不想说，就陶兵说一下当时的情况吧。”
    陶兵听到自己的名字，抬起头来，朝慕嘉宸的方向看了一眼。
    慕嘉宸挑眉回视，陶兵抖了一下，低下头，支支吾吾的说：“我们就是和慕嘉宸开玩笑说了两句话，他就动手打我们。”
    “玩笑？”慕嘉宸歪着脖子看陶兵，唇一扬，直接放狠话：“你把那种话说成是玩笑？你下次再说信不信我还打你？”
    说完像是觉得不够解气，慕嘉宸又咬着牙补充了一句：“打得你半身不遂！”
    沐暖暖面色微变，冷冷的呵止道：“慕嘉宸！”
    慕嘉宸转头看了一眼沐暖暖，梗着脖子说：“暖暖姐，这事儿我没错，他要是再敢说，我真敢再揍他，反正表哥会给我善后。”
    沐暖暖冷下脸：“闭嘴！”
    沐暖暖平时虽然不像慕霆枭那样一直冷着张脸，但她发脾气的时候，还是挺吓人的。
    慕嘉宸低下头不说话了，但他却将头扭向一边不看沐暖暖，很明显是不服气。
    这里人多，不是教训慕嘉宸的时候。
    有人找上门惹事的时候，自然不能当软包子。
    可是慕嘉宸的想法有问题，他才十四岁，开口闭口就是打打杀杀的，甚至还说慕霆枭会给他善后。
    这样的想法，绝对不行！
    另一边的陶兵，大概是感觉到沐暖暖能制住慕嘉宸，胆子就放大了一点。
    他哼了一声，冷不防的说：“我说的都是实话，当年那个慕太太被绑架的地方，就是我们家不远处的那个旧工厂，有人看见她就是被轮、奸死的怎么了！只不过知道这事儿的人被慕家给了封口费没人敢说！我们说她关你什么事啊！你他-妈就为这么点事跟我们打……啊！”
    陶兵的话还没说完，整个人就惨叫了一声。
    沐暖暖再听见“慕太太”三个字的时候，就有些惊住，一时间也没注意到慕嘉宸的反应。
    等她看过去的时候，慕嘉宸已经拎着陶兵衣服狠狠的往他脸上挥拳头，恶狠狠的说：“我他-妈说过，你再说一次，我就能再打你一次……”
    “慕嘉宸，住手！”沐暖暖连忙走过去拉他。
    慕嘉宸虽然还是个青春期的少年，可是平常爱好运动，力气也不小，沐暖暖硬是拉不动他。x 电脑端:/
    沐暖暖松开了他，平静的说道：“你再打，你表哥就要过来了。”
    慕嘉宸闻言，果然就停了下来。
    陶兵的妈妈跑过去抱住陶兵，哭得一把鼻涕一把泪：“我就说这小子是个混帐！”
    慕嘉宸闻言又要冲过去，沐暖暖连忙拉住了他。
    她从钱包里抽出一踏钱，直接扔到了沙发上：“这是给陶兵的医药费。”
    陶兵能走能动的，身上都是些破皮流血的皮外伤，没有伤到骨头，两千块钱的医药费完全够了。
    陶兵妈妈当然不依：“这么点钱你打发要饭的啊！”
    沐暖暖不想和她多说，冷冷的说道：“要是不满意，你就去告我们。”
    胖女人很明显是怂了，但却虚张生势的说：“你以为我不敢吗！”-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/137_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第139章

				    沐暖暖点了点头：“我知道。”
    她深吸了一口气，才接起了电话。
    慕霆枭开口第一句话就是：“出什么事了？”
    这话听起来，像是在说她没事就不会给他打电话似的。
    沐暖暖想了下，的确是这样。
    她没事一般不会给慕霆枭打电话。
    “没什么事。”沐暖暖说完，又打算岔开话题问道：“你上班忙吗？”
    慕霆枭却不是那么好糊弄的，他并不相信沐暖暖的话：“没什么事你给我打电话？”
    沐暖暖反问：“你的意思是没事不能给你打电话？”
    电话那头沉默了几秒，慕霆枭才意味深长的说道：“你是打电话来查岗？”
    沐暖暖一时间没反应过来：“什么查岗？”
    慕霆枭：“没什么，你没事可以多给我打电话。”
    “噗……”一旁偷听两人讲电话的慕嘉宸忍不住笑出声来。
    沐暖暖转头瞪了慕嘉宸一眼，尽管她的眼神一点威慑力都没有，慕嘉宸还是十分配合的在嘴边做了个拉拉链的动作。
    慕霆枭听出来慕嘉宸的声音：“你和小宸在一起？”
    沐暖暖慌了一下说：“是啊，我今天下班有点早，就过来打算和慕嘉宸一起回去。”
    “你下班早，小宸也能早放学？”
    好像是不能……
    慕嘉宸嫌弃的看了沐暖暖一眼，面不改色的凑到手机跟前撒谎：“我们最后一节是体育课，不上也没事的。”
    好在慕霆枭没有再多问：“我让时夜去接你们回家。”
    “不用了，我们自己打车过来吧。”沐暖暖反应过来的时候，话已经说出口了。
    慕霆枭的意思分明是让时夜来接她和慕嘉宸回家，而她的意思却是要去盛鼎找慕霆枭。
    慕霆枭微顿，用一副不容置疑的语气说：“还是让他来接你们。”
    ……
    时夜很快就开车过来了。
    时夜将车开到停车场，刷卡带着沐暖暖和慕嘉宸进了总裁专属电梯。
    沐暖暖以前在外面上班进的也是小公司，并没有那种专属电梯，沐氏的办公楼因为是很早就建好的，所以也没有专属电梯。
    第一次坐这种电梯，沐暖暖还觉得挺新鲜的。
    “少爷，少夫来他们来了。”
    时夜带他们两人到了慕霆枭的办公室门口，就离开了。
    沐暖暖推门进去，就看见了坐在办公桌后面的慕霆枭。
    他正将手里的文件合上，准备站起身来。
    一抬头看见了沐暖暖，他的嘴角微不可见的微微扬起：“来了。”
    “嗯。”沐暖暖有点别扭的应了一声，就自顾自的走到一旁的沙发上坐了下来。
    倒是慕嘉宸一脸新奇的在他的办公室里，这看看那摸摸。
    慕霆枭走到沐暖暖身后，双手撑在沙发背上，俯身偏头看着她的脸，问道：“想喝点什么？”
    “没什么想喝的，你什么时候下班？”
    慕霆枭抬手看了一下表：“快了。”
    本来还有个会议，沐暖暖要是急着要回去，他可以推了。
    这时，秘书来敲门：“总裁，四点半的会议资料我已经整理好了。”
    沐暖暖抬头看他：“你还要开会？”
    她仰头看他的时候，眼睛里的倒影全都是他。
    慕霆枭说话的嗓音都不由得软了几分：“不是很重要。”
    沐暖暖也感觉出来他的声音带着和平常不一样的温柔，她的心很不争气的猛跳了两下，往旁边挪了挪：“你有事就去忙吧，我等你一会儿。”
    很明显是害羞了。
    但她说等他一会儿的样子，很乖。
    有点想亲她。
    慕霆枭抬头朝慕嘉宸的方向看过去，慕嘉宸正好也拿着一本什么书朝这边看了过来。
    慕霆枭抬起手，示意他转过去。
    慕嘉宸翻了个白眼，不情不愿的背过身去，假装继续研究书架上的书。
    沐暖暖看不见慕霆枭的动作，感觉到他还没走，不由得转头催促他：“你快去吧。”x
 -->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/138_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第140章

				    因为那个不要脸的男人一上车就抓住了她的手，还摸她的脸……
    前面还坐着时夜和慕嘉宸，她面子往哪儿搁？
    在她第N次挥开旁边伸过来的手的时候，那个不要脸的男人沉沉的笑出了一声：“你今天太乖了，就想摸一下而已。”(_
    沐暖暖皮笑肉不笑的看他：“我是猫吗？看着乖就想摸一把？”
    “当然不是。”慕霆枭轻捏了下她的手，才说：“摸一把可不够。”
    沐暖暖抽了抽嘴角，转头去看坐在前面的两个人。
    发现时夜和慕嘉宸都正襟危坐，目不斜视的看着前方。
    可他们的两人的肩膀都在抖动——他们在笑！
    沐暖暖气得直接踹了慕霆枭一脚。
    不是很痛。
    但慕霆枭也知道不能她惹急了。
    ……
    汽车在别墅门口停下来的时候，沐暖暖第一个率先跳下车，像是身后有鬼在追似的，健步如飞的进了别墅。
    慕嘉宸紧随其后。
    但身后很快响起了对他来说像是阎王催命一样的声音：“慕嘉宸，去书房等我。”
    慕嘉宸停住脚步，带着讨好的笑回头看向慕霆枭：“表哥，我下次肯定不打架了，我知道错了。”
    “嗯。”慕霆枭不置可否的应了一声，但并没有说他可以不去书房。
    所以，慕嘉宸最后还是去了书房。
    他忐忑不安的在办公室待了一会儿，慕霆枭才进来。
    “说吧，为什么打架。”慕霆枭径直走到慕嘉宸对面坐下，语气平淡极了。
    慕霆枭平常看起来很冷淡，但熟悉他的人还是能很轻易的就感觉出来他的情绪变化。
    “就是和同学发生了口角，打了起来。”慕嘉宸说完，又一脸认真的说道：“表哥，我真的知道错了，我以后不会再随便和同学打架了。”x  m.x33xs.com
    他信誓旦旦的保证和认错，并没让慕霆枭停止追问：“我问你为什么打架。”
    慕霆枭定定的看着慕嘉宸，漆黑的眸子里平静得看不出来任何情绪波动，但却透着一丝洞悉。x
    和他的眼神对上，慕嘉宸觉得自己什么都瞒不过慕霆枭。
    可是，他最清楚不过，如果慕霆枭听到那种话，肯定是会难过的。
    慕嘉宸不说话了，慕霆枭也不崔他。
    慕嘉宸小时候很长一段时间都和慕霆枭住在一起，他从那时候就很会惹事，经常是慕霆枭给他收拾烂摊子。
    但是，他没有哪一次会主动认错。
    而今天，他不仅主动认错，就连沐暖暖也对此事闭口不提。
    沐暖暖那个女人有点顽固，小孩子打架这种事，在她看来应该很严肃，所以也不至于对他只字不提。
    她最开始给他打的那通电话，可能就是通知他慕嘉宸在学校打架的事。
    可事后，她却只字不提。
    这很古怪。
    “你不说？”慕霆枭等了一会儿见他还不开口，便不慌不忙的开口：“那我就打电话去问你的班主任。”
    慕嘉宸蓦的抬头：“不要！”
    如果慕霆枭打电话去问他的班主任，班主任肯定会说的，而这种事被别人说出来，还不如他来说。
    慕嘉宸咬了咬牙，说道：“他们说舅妈是被……死的。”
    中间那两个字，他的声音小得几乎听不见。
    他还小，但对人情世故也懂了很多。
    话音落下，房间里就陷入了一种让人窒息的沉默当中。
    慕嘉宸攥着手，不敢开口说话，也不敢去看慕霆枭的表情。
    半晌，他听见慕霆枭微哑的声音：“出去吧。”
    “表哥……”慕嘉宸这时才抬头去看慕霆枭的表情。
    可是，慕霆枭已经站起身来，背对着他朝书桌的方向走了过去。
    慕嘉宸不太放心的看了他一眼，转身出去了。
    沐暖暖正好换了身衣服从房间里出来，准备下楼。
    在经过慕霆枭书房的时候，就看见慕嘉宸从里面出来。
    沐暖暖连忙走了上去：“你表哥找你了？”
    慕嘉宸点了点头-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/139_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第141章

				    沐暖暖下楼，经过餐厅的时候，看见慕嘉宸眼巴巴的坐在餐桌前，并没有动筷子。
    他看见沐暖暖过来，就问她：“表哥他怎么样了？”
    “还好吧，我给他送饭上去，你先吃。”沐暖暖说完就径直进了厨房。
    沐暖暖盛好了饭菜，端着托盘刚从厨房里出来，就看见慕霆枭已经坐在了餐桌前。
    听见动静，他抬起头来看了沐暖暖一眼。
    沐暖暖低头看了一眼手里的托盘，出声说道：“你下来了。”
    “嗯。”慕霆枭淡淡的应了一声，低头开始吃饭。
    沐暖暖将手里的托盘放了回去，在慕霆枭的旁边坐了下来。
    她偷偷的瞟了慕霆枭一眼，发现他面色如常，完全看不出来什么不对的地方，异常的平静。x 电脑端:/
    ……
    整个吃饭的过程当中，慕霆枭一句话都没说。
    吃完之后，他就起身上楼回到了书房。
    沐暖暖没去打扰他而是直接回到了卧室。
    但慕霆枭却一直没有回来。
    沐暖暖迷迷糊糊的睡了过去，半夜突然惊醒过来。
    她下意识的将手伸向旁边的位置摸了摸，却发现身旁是空的。
    慕霆枭还在书房？
    她坐起身来，拿过手机看了一下时间，发现已经一点了。
    沐暖暖披了件衣服，起身出去了慕霆枭的书房。
    书房门没有锁，她推门进去，就闻到了一股很浓烈的烟味，书房里没有开灯，一室黑暗当中，她看见一星火光。
    是慕霆枭在抽烟。
    沐暖暖没有开灯，在黑暗中摸索着。轻手轻脚的走了过去。
    黑暗中两人都看不见彼此的脸，但却能感觉到彼此的气息。
    沐暖暖在他旁边坐了下来，烟味熏得她轻咳了一声。
    那点火星微微闪了一下，然后就灭掉了。
    黑暗中，慕霆枭的声音暗哑低沉得如同鬼魅：“你来做什么？”
    “来看看你。”沐暖暖的声音轻轻的，摸索着去握住了他的手。
    他素来温热的手掌，此时却冰凉得吓人。
    沐暖暖握住他的手，将自己手心的温度一点一点的过给他。
    但很快，慕霆枭将自己的手抽了出去。
    过了一会儿，他的声音再度响起。
    “就是在那间废弃的旧工厂里，他们用我威胁她。”
    沐暖暖知道，“她”指的是慕霆枭的亲生母亲。
    很简单的话，却说明了一切。
    虽然慕霆枭之前的反应，就已经说明这件事可能是真的，但听到慕霆枭承认的时候，沐暖暖还是觉得震惊。
    “就在我眼前。”慕霆枭继续说：“我被他们绑着，他们围着她……”
    十五年前，慕霆枭不过也才十一岁。
    十一岁的孩子，亲眼看着自己的亲生母亲在自己的眼前，被一群男人……
    沐暖暖陡然一惊，猛的伸手抱住慕霆枭。
    “慕霆枭，你别说了。”
    “最后，慕擎风带着人过来的时候……”
    沐暖暖颤-抖着声音打断了他的话：“慕霆枭，我让你别说了！”
    慕霆枭的声音太过平静，平静得让她害怕。
    慕霆枭并没有停下来，还要继续说，沐暖暖直接去吻他。
    黑乎乎的一片，沐暖暖根本就看不清他的脸，先是吻到了他的下巴上，然后才找到了他们的唇。
    慕霆枭原本是无动于衷的，但很快就反客为主，将她紧紧的扣在了怀里，力道大得像是要将她的腰折断。
    沐暖暖不甘示弱的咬他的唇，两个人像是在较劲一般，互不相让。
    直到沐暖暖被推倒在沙发上，她才意识到接下来慕霆枭要做什么，但是慕霆枭根本没给她反应的机会，直接就……进去了。(_
    在此之前，他们也只是在金鼎做过一次。
    上一次慕霆枭虽然中了药，但还是靠着强大的自制力耐心的引导着她，可这一次，他的动作明显的粗暴了一些。
    沐暖暖忍不住轻呼了一声：“痛……”
    “放-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/140_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第142章

				    一整天下来，沐暖暖都没在公司里见到沐立言。
    沐暖暖问一个和自己关系比较好的同事：“董事长今天没来公司？”
    同事四下看了一圈，神秘兮兮的说：“听说董事长出国去了。”
    沐暖暖闻言，面色微沉。这个节骨眼上，沐立言突然出国做什么？
    突然，她想到了之前自己对沐立言说的话。
    难道，沐立言是出国去请沐老爷子回来？
    她之前对沐立言说的那些话，算得上是决绝。x  m.x33xs.com
    沐立言虽然经商手段不行，但在牵扯到利益的时候，他还是能拎得很清。
    沐暖暖有些出神的想到了慕霆枭母亲的事。
    当年那桩绑架案，最后被定义为恶意绑架勒索，但最后因为惹怒了绑匪，所以导致绑匪撕票。
    可是，慕霆枭的母亲并不是简单的被撕票，而是被那些人侮辱致死。
    他们如果只是想要钱，慕家如果是真的想要救慕霆枭的母亲，怎么都不会让事情发展到那一步。
    那么，这件事就有两种可能。
    其一，那些人的目的一开始或许就是想要将慕霆枭的母亲置于死地。
    其二，慕家有人不想救慕霆枭的母亲，就是想让她死！
    当年那桩绑架案曾轰动一时，报纸上写的是找了几天才找到慕霆枭和他母亲，可如果绑匪只是想要钱，应该是主动联系他们，怎么都不至于找几天才找到。
    所有的细节和判定结果，压根都经不起推敲。
    她能想到的问题，别人也一定能想到，慕霆枭更能想到。
    大多数时候，人们遇到和自己不相干的事，就算有疑惑和不解也是想一想就忘记了，毕竟是和自己没关系的事。
    而慕霆枭不一样，那是他的亲生母亲，就在他的眼前，被一群男人侮辱……
    他这些年来，一定都活在仇恨与自责当中。
    所以，他身上才会有那么阴沉的气息。
    所以，他才不会在人前露面。
    所以，那次她被那两个男人绑走的时候，慕霆枭去救她才会下那么狠的手。
    他一直要将沐老爷子逼回国，是不是可以说明，沐老爷子和当年的绑架案也有关？
    “啪！”
    沐暖暖惊得手里的文件都掉到了地上，才回过神来。
    她好像知道慕霆枭想要做的是什么事了。
    ……
    中午的时候，沐暖暖给慕霆枭打了电话，约他一起吃午饭。x
    慕霆枭竟然破天荒的推了。
    倒是慕嘉宸给她发微信：“暖暖姐，你中午吃什么？”
    “还没吃，你呢？”
    慕嘉宸给她发了一个“乖巧”的表情：“好巧，我也没吃。”
    沐暖暖失笑，她当然看明白这个小鬼头是什么意思了。
    “我去找间餐厅点菜，等你坐车过来刚好就能吃了，等下我把地址发给你。”
    沐暖暖的菜点完没多久，慕嘉宸就来了。
    他笑嘻嘻的坐了下来，拿起筷子吃了一口，就皱眉说道：“没有暖暖姐做的好吃。”
    沐暖暖瞪了他一眼：“少拍马屁。”
    两人吃过饭一起出餐厅，慕嘉宸的手机突然响了起来。
    他停下脚步，看着手机上的名字微微一愣：“陶兵？”
    “昨天那个被你揍了的男生？”沐暖暖凑过去看了一眼，对这个名字有些印象。
    慕嘉宸点了点头：“对，就是不知道他突然给我打电话做什么！”
    他一接通，电话那头就响起了陶兵歇斯底里的声音：“慕嘉宸！是不是你找人杀了我爸！”
    “陶兵你神经病吧！我昨天可没打你脑子，你脑子怎么就坏掉了？”慕嘉宸一听陶兵这种语气，他的语气也没多好。
    “我要让你给我爸偿命！”陶兵说完这句话，就“啪”的一声挂断了电话。
    沐暖暖也听见了陶兵的话：“他说我杀了他爸？”
    “这不是神经病吗？我跟他爸有什么仇还能杀了他爸？”慕嘉宸显然完全没将这事儿放在心上。
    但两人还没走多远，迎面就走过来了两个男人。<br><-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/141_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第143章

				    沐暖暖闻言一脸震惊，顾知衍则是指着慕嘉宸直接问道：“买凶杀人？你说这个小鬼？”
    慕嘉宸瞪了一眼顾知衍：“你才是小鬼。”
    祁队严肃的看了顾知衍一眼：“警察办案，你别插嘴。”
    顾知衍摆了摆手，点头道：“行行行，你接着问。”
    祁队转头看向慕嘉宸：“今天清晨六点你在什么地方？”
    沐暖暖虽然能感觉到慕嘉宸有点紧张，但却丝毫不怯场，大大方方的说道：“在家睡觉。
    祁队点头：“有证人吗？”(_
    沐暖暖正要开口，祁队看了她一眼，对慕嘉宸说：“家人不算。”
    这样一来，沐暖暖和慕霆枭也不能作为证人。
    口供录到这里也就进行不下去了。
    慕嘉宸虽然被指认有嫌疑，但是却并没有直接的犯罪证据和证人，所以警察只能先放他离开，但却要做好随时接受传唤的准备。
    ……
    慕嘉宸和顾知衍也是认识的。
    两人从警察局出来，就一直在说话。
    而沐暖暖的心情却没他们这样轻松。
    陶兵口中传出来慕霆枭母亲的消息，是谁告诉他的呢？
    最直接的就只能是他身边的亲人和朋友。
    而当年慕霆枭的母亲，是被绑匪抓走关到那种方，还被人凌-辱，知道的人除了那群绑匪和慕家人，还有可能知道的就是这附近的居民了。
    那地方是废弃工厂，十几年前人肯定更少，但只要有人住在那附近，就很有可会发现些什么。
    万一陶兵的父亲就是知情-人……
    沐暖暖突然想到那次慕霆枭去救她的时候，那两个人最后的下场，身上升起一股不寒而栗的感觉。
    “暖暖姐，你往哪儿走，该上车了。”
    耳边响起慕嘉宸的电话，沐暖暖才蓦的回过神来，发现其余三人都站在车前直直的看着她，而她还在往前走。
    她连忙倒回来：“不好意思，在想事情……”
    她正要上车，又想到什么似的问他们：“你们现在要去哪儿？”
    顾知衍说道：“我回盛鼎传媒，你们如果跟着一起去的话，就顺路，不一起去就送你们回学校和公司。”
    沐暖暖摇了摇头说道：“我自己打车回去就可以了，你们送一下小宸吧。”
    她说完就车身去路边打车，正好有辆出租车经过，她直接就离开了。
    慕嘉宸也感觉到沐暖暖的情绪有些不太对，疑惑的转头问顾知衍：“暖暖姐她怎么了？”
    顾知衍的神色难得的不像平时那么懒散，略微沉吟了下才说道：“可能是因为你被冤枉了，所以不开心吧，你要跟我去公司找你表哥，还是回学校？”
    “不去学校了，我直接回家吧。”
    ……
    顾知衍将慕嘉宸说回了家，就去了盛鼎传媒。
    他直接去了总裁办公室。
    慕霆枭正坐在办公桌前处理文件，顾知衍走过去在办公桌前坐了下来：“你不关心事情处理得怎么样？”
    “反正又不是小宸做的，没有证据他们不能把小宸怎么样。”慕霆枭说完，才缓缓的抬起头来，一双眼睛平静无波。
    顾知衍沉默了几秒，说道：“这事儿是不是你干的？”
    慕霆枭微微眯眼，问道：“什么事？”
    “你知道我说的什么事！”顾知衍深吸了一口气：“霆枭，不只是我这样怀疑，我觉得沐暖暖也是这么怀疑的。”
    慕霆枭毫不犹豫的回答：“我没有。”
    “真的？”顾知衍明显不信。
    慕霆枭虽然表现上除了冷淡了一点和正常人没区别，可是他和慕霆枭相识多年，他很清楚，慕霆枭母亲的事情对他造成的影响。
    既然慕霆枭说没有，他也就不再多问。
    ……
    沐暖暖回到公司，就遇到了沐婉琪。
    “怎么？爸不在公司，你就以为没人能管你了？想来就来想走就不走，都不安心上班了！”
    沐婉琪环抱着双臂看她，语气阴阳怪气的。
    沐暖暖嗤笑一声：“不然呢，你能管我？”
    “你……”沐婉琪冷-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/142_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第144章

				    沈凉前脚刚离开，慕霆枭后脚就来了。
    他开了那辆据说好价值好几千万的限量款宾利，往商场门口一停，就惹人注目。(_
    沐暖暖连忙打开车门上了车，并催促他：“快走吧。”
    慕霆枭并没有立即发动汽车，反而是慢悠悠的倾身帮她扣了安全带，然后就着一手撑着她的椅背，一手撑着车门的亲密姿势问她：“脸色不是很好，沈凉找你看了什么电影？”
    沐暖暖习惯性的往后缩了一下，说道：“玄幻电影。”
    “剧情很悲惨？”
    “没有……”
    “那你的脸色怎么这么难看？”慕霆枭说着，就伸手去碰她的脸。
    沐暖暖下意识的往旁边一缩，慕霆枭的手就落了个空，僵硬的伸在半空中。
    他的脸上并没有尴尬的神色，但却莫名的让人感觉到一股迫人的压力迎面扑来，这让沐暖暖很不舒服。
    这几天以来紧绷着的神经，在这一刻彻底的断开。
    沐暖暖脸上是崩溃的神情：“陶兵父亲的死，是不是和你有关系？”
    慕霆枭抬眼，漆黑的眸子深沉得仿佛深不见底的漩涡，他的嗓音又沉又冷：“你还猜到了什么？”
    “你这是承认了？”沐暖暖不敢置信的看着他，声音有些发抖。
    她真的太不了解慕霆枭了。
    她从小到大虽然都过得不算好，但这种随随便便就能把人命捏到手里玩似的弄死的事情，却还是没那么轻易的就能接受。
    上次绑架她的那两人绑匪，本就是逃犯，被警察抓回去也是要被枪毙的，所以沐暖暖的感触没这么大。
    可这一次，慕霆枭这么快的速度，就能让人将陶兵的父亲处理掉，沐暖暖只觉得有些胆寒。
    “他该死。”慕霆枭勾了勾唇，笑意里带着嗜血的狠意：“那些人都该死，陶自林不是最后一个。”
    陶兵的父亲，就叫陶自林。
    “你那么聪明，你可以找到凶手，然后把他们交给警察……”沐暖暖有些害怕这样的慕霆枭，但却还是鼓足了勇气劝他。
    慕霆枭唇边的笑意更深了，英俊的脸孔在半明半暗的光线中越显得诡异：“我聪明？可是十五年过去了，我一直没找到凶手，所以我只能每找到一个相关的人，就处理掉一个。”
    沐暖暖不由自主的攥紧了双手。
    慕霆枭凑近她几分，极轻的在她的脸上轻了一下，随即凑到她耳边轻声说：“你不认同我的做法，你可以去报警。”
    沐暖暖全身紧绷着，咬着唇没有动也没有说话，只是仰着头和慕霆枭对视。
    她虽然不同意慕霆枭的做法，可是她很清楚的知道自己不会去报警。
    慕霆枭在对待他母亲的事情上，已经有些偏执了。
    就算她真的去报警，警察将慕霆枭抓了起来，可是她敢肯定，慕霆枭就算是在蹲监狱，也还是会有办法将那些和案子相关的人弄死。
    慕霆枭有这个能力。
    突然，慕霆枭面色一深，嗓音暗哑了几分：“这还是在车里，别这样看着我。”
    他是真的喜欢极了沐暖暖的这双眼睛，明亮又勾人。
    沐暖暖慌忙回神，转头看向别处。
    ……
    一回到别墅，慕霆枭就带着沐暖暖回到了房间里，直接将她压到了门板上亲。
    沐暖暖这种时候没心情和他做这种事，却又躲不开。
    她找到机会开口说道：“我爸前几天出国去了，就这两天可能要回来了。”x ：/
    慕霆枭的动作果然停了下来，但却并没有放开沐暖暖：“他出国做什么？”
    “你明知故问。”沐暖暖微微松了口气，说道：“你爷爷就要回来了。”
    “特意告诉我这件事做什么？”慕霆枭低头在她唇上吻了一下：“这种时候不要想这些事情。”
    “是因为这些事情早就在你的掌控之中了，所以就算我不告诉你，你也早就得到了消息对吧？”
    沐暖暖没有拒绝他的吻，也没有回应。
    慕霆枭有些索然无味的松开了她：“既然知道，为什么还要故意说这些事惹我不高兴？”
    沐暖暖并不觉得慕霆枭寻找真凶的做法不对，她觉得慕霆枭的方法不太对。
    他太过阴沉，手段也过-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/143_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第145章

				    慕霆枭闻言，松开了她。
    他退开半步看着她：“可是他们该死。”
    “你千方百计的把我爷爷逼回来，也是想杀我爷爷吗？”沐暖暖的心底有些发凉。
    她矫情的以为自己在慕霆枭心里是有些位置的，可是慕霆枭的话却否定了她的想法。
    “不会。”慕霆枭语气淡漠的说：“我当然不会对你爷爷动手，他并没有参与那件案子，他不过是被慕家收买的人罢了。”
    “那你把他逼回来到底想要做什么？”
    沐暖暖有些弄不懂慕霆枭了，但她却隐约明白了一件事。
    慕霆枭的母亲当年是被那些人凌-辱至死，而陶兵的父亲会知道这件事，极有可能是因为某种机缘巧合，他也参与了其中。
    这个世界从来不是非黑即白的，沐暖暖不知道要怎么评价慕霆枭的所作所为。
    但，她还是觉得有点心疼他。
    有那样出色的母亲，如果他的母亲还在，慕霆枭一定不会是这今天这个样子。
    他一定是财经杂志上让所有男人为之敬佩，让所有女人为之疯狂的男人。
    可是，因为他母亲的事，他这前半生做的所有事都只是为了找到绑架案的幕后主谋。
    活在仇恨和愧疚里面，他的身份再尊贵，有再大的权势，他都不开心。
    “慕家的人为什么要让他出国？因为他在国内会让有些人感觉到不安。”慕霆枭顿了顿，继续说道：“他一旦回国，有些人可能就坐不住了。”
    慕霆枭不知道想到了什么，勾着唇角露出了笑容。
    只是，那笑容不达眼底，带着嗜血的冰冷。
    让沐暖暖毛骨悚然的不是慕霆枭的笑，而是他的话。
    “你说的‘有些人’指的是慕家人？”
    沐暖暖觉得自己一定是理解错了。
    可是，慕霆枭越发扩大的笑容告诉她，慕霆枭的话是认真的。
    沐暖暖蓦的想到了沐婉琪当初的所作所为，虽然仍旧觉得震惊，但却不再质疑。
    ……
    翌日。
    沐暖暖醒过来，习惯性的拿出手机上网，就发现各大平台和网页都已经被沐老爷子回国的事情屠版了。
    有财经新闻，也有娱乐新闻。
    一时间，热闹非凡。
    十五年前，沐老爷子在沪洋市也算是名人，交际甚广，许多比他更有权势更有钱的人，也愿意和他结交。
    可是，就在沐氏蒸蒸日上的时候，沐老爷子却突然出国了。
    这一出去就是十五年，现在又突然回来，会引起媒体的注意力也不足为奇。
    可是能让这么多家媒体争相报道，却有些太夸张了。
    身旁的慕霆枭也醒了过来。
    他昨晚是搂着沐暖暖睡的，刚刚沐暖暖醒过来之后，就拨开了他的手，往床边上挪了挪，现在他的怀里是空的。
    慕霆枭面露不满，重新将沐暖暖捞进怀里，下巴抵着她的发顶，目光不经意的扫过她的手机，淡声道：“我让人做的，觉得怎么样？”
    语气里带着一丝不异察觉的骄傲，像是做了自认为很棒的事在求人表扬的小朋友。
    沐暖暖哭笑不得：“你让媒体报导我爷爷回事的事情做什么？”
    她没有慕霆枭聪明，有时候会有些跟不上他的思路。
    “没什么，就是想让那些该知道的人，都知道沐老爷子回来了。”
    慕霆枭说完，突然将她的手机抽走，拉着她的手伸进被子里，嗓音暗哑：“我们可以做一点有意义的事。”
    沐暖暖听出他声音里的异常，但却为时已晚。
    她的手已经被慕霆枭强制性的按在了他身体的那处，灼热的温度烫得她的手像是要化掉。
    “我要起床去公司上班！”沐暖暖的脸一下子就红了。
    晚上关了灯，该做什么就做什么。
    现在天已经亮了，房间里也是亮堂堂的，她的脸可没有慕霆枭的脸厚。
    “嗯，那我们就要快一点，不然会迟到。”
    “不……晤……”
    ……
    事实证明，男人这种生物，哪怕平常看起来再冷静自持，到了床上都是一样的——不要脸。<br-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/144_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第146章

				    坐进车里，沐暖暖时不时的扭头看慕霆枭一眼。
    慕霆枭目不斜视的看着前方专注开车，但却像是头顶长了眼睛似的，突然开口问她：“看我干嘛？”
    “没……”沐暖暖慌忙回过头去。
    她觉得慕霆枭真是个很厉害的人。
    沐老爷子回国之后，沐家的人有可能会打电话叫沐暖暖回去吃饭见面，但不一定是今天中午，而且就算猜到了，不是应该打个电话确认一下吗？
    而慕霆枭直接就来了，说明他压根没有这种怀疑，他根本不觉得自己的猜测会出错。
    他是一个十分自信的人。
    ……
    两人很快就到了沐家。
    守门的佣人一看见沐暖暖，就纷纷恭敬的弯腰问好：“三小姐。”
    沐暖暖直接领着慕霆枭朝里面走。
    大厅里空荡荡的并没有人，厨房那边有说话的声音。
    “暖暖！你回来啦！”
    萧楚荷从厨房那边走出来，一看见沐暖暖，她笑得眼睛都眯了起来。
    沐暖暖不咸不淡的叫了一声：“妈。”
    萧楚荷走进之后，看见站在沐暖暖身后的慕霆枭，整个人面色都变了。
    她看了慕霆枭一眼，难得强硬的拉着沐暖暖就走到了一边：“暖暖，你把他带回来做什么？你这不是胡闹吗！你和他……”
    萧楚荷似乎是觉得后面的话有些难以启齿，顿了顿才说：“就算你和他关系不一般，那也不这么肆无忌惮的把他带回家里啊！这让慕霆枭知道了怎么办！”
    慕霆枭知道了怎么办？
    不知道，反正是他自己想来的。
    “能怎么办？知道了就知道了吧！”沐暖暖一脸的无所谓。
    萧楚荷到现在还以为慕霆枭就是“慕嘉宸”，而沐暖暖又带着他一起回来，自然就认为沐暖暖和“慕嘉宸”有不正当的关系。
    不过，萧楚荷的态度很明显和以前不太一样了。
    以前她每次见到沐暖暖和“慕嘉宸”在一起，都会训斥她，这一次她的语气里虽然有些不认同，但却也只是担心被慕霆枭知道而已。
    这态度转变得还真是耐人寻味。
    沐暖暖不打算在这个问题上和萧楚荷纠-缠，直接问道：“爷爷呢？”
    她和慕霆枭都想见到沐老爷子。
    “在楼上书房里呢，我带你上去。”萧楚荷说着，就往楼上走。
    走了没两步，她转头看见“慕嘉宸”仍是跟在沐暖暖身后，面色微微一变：“暖暖，你……”
    沐暖暖像是没看出来萧楚荷的想法，明知故问：“怎么了？”
    萧楚荷却难得的有些固执的说：“慕先生留在客厅里喝茶吧，暖暖只是上去见她爷爷而已，很快就下来。”
    “没事，我和她一起上去。”慕霆枭淡淡的出声说道。
    随即他伸手拉着沐暖暖，就直接朝楼上走去。
    沐家的房子是早年沐老爷子买地自己建的，房子比较大，二楼的房间很多。
    慕霆枭问她：“你爷爷的书房是哪间？”
    沐老爷子这些年虽然在国外长居，但他在沐家的书房，却一直留着，每隔一段时间，就会有佣人去打扫。
    “就是这间。”
    沐暖暖带着慕霆枭到了沐老爷子的书房门口，她和慕霆枭对视了一眼，就伸手去敲门。
    房间里很快传来一道苍老却有力的声音：“进来。”
    沐暖暖推门进去，一眼就看见了站在书架前手里拿着一本书翻看的沐老爷子。
    沐老爷子名叫沐正修，是上个世纪最早下海做生意的一批人。
    有胆识，有学识，但却的确没有经商头脑。
    看得出来，这些年来他保养得很好，头发虽然已经变得稀疏，但却梳得整整齐齐的，戴着副老花眼镜，穿着考究的衬衣和马甲衫，整个人看起来儒雅得像个大学老教授。
    沐暖暖对沐正修基本没有什么印象了，此时看着他站在眼前，脑子里对这个“爷爷”终于有了点立体意识。
    她呐呐的叫了一声：“爷爷。”(_
    听见她的声音，沐正修这才抬起头来看她。
    他虽然已经七十多岁了，可是他的一双眼睛仍旧十分锐利。-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/145_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第147章

				    即使沐正修已经很多年没在沐家待过，但他在家里仍是十分有威望。
    吃饭的时候，谁都没有多说一句话。
    饭一吃完，慕霆枭就站起身来说：“我们还有工作，先走了。”
    沐暖暖有点诧异，没想到慕霆枭这么快就要走了。
    沐正修闻言，抬头看向他：“你们先走吧。”
    明明沐正修和慕霆枭的对话也不过那么几句，可是沐暖暖却莫名的觉得，他们好像已经深聊过一般。
    慕霆枭将还在发愣的沐暖暖带出了沐家别墅。
    回到车里，沐暖暖还是一脸懵逼的样子。
    “你和我爷爷，你们是怎么回事？”她实在是看不懂这种无声胜有声的高手对决。
    “他会来的找我的。”慕霆枭勾了勾唇，笑意薄凉。
    沐正修会不会去找慕霆枭，沐暖暖不知道，但沐正修很快就来找沐暖暖了。
    ……
    第二天是周五。
    沐暖暖一大早去了公司，就听他们说老董事长来公司坐阵了。
    沐暖暖刚坐下，就接到了沐婉琪的电话。
    她的语气不情不愿的：“爷爷让你来办公室一趟。”
    她说完就挂断了电话。
    沐暖暖去了董事长办公室，才发现沐立言和沐婉琪都在。
    看来沐正修也不是只单单找她一个人。
    只是，沐立言和沐婉琪的面色都不是很好。
    沐立言面色很差，冷着一张脸一看就是受了气，看来是被沐正修骂了。
    而沐婉琪感觉到沐暖暖在看她，她直接冷冷的朝沐暖暖瞪了一眼。
    沐正修没有看见她们的小动作，招呼着沐暖暖坐下：“暖暖，坐。”
    这让沐暖暖心里更加莫名了。
    沐立言和沐婉琪都是站着的，沐正修让她一个人坐？
    “别管他们，你坐下，我问你点事。”沐正修的目光在落到沐立言身上的时候，冷冷的哼一声：“败家子！”
    他都这么说了，沐暖暖只好坐了下来。
    “这些年在沐家，亏待你了，他们做的事，我都已经知道了。”沐正修一开口，竟然是说这种话。
    这让沐暖暖有些措手不及。
    她摸不准沐正修的意思，只能顺着他的话说：“没什么，都是一家人，没有什么亏待不亏待的。”x ：/
    她不确定沐正修说这话是什么意思，所以也没有说真心话。
    沐正修摇了摇头：“我走的时候你还小，但也没想到，你却是这三个孩子当中，最聪明的那个。”
    最聪明……
    沐暖暖心底陡然一跳，有些不安。
    沐正修是不是已经知道了什么？
    “大哥和姐姐都很优秀，我比不过他们的。”沐暖暖垂下眸子，没敢去看沐正修的眼睛。
    “暖暖是个谦虚的孩子。”沐正修突然笑了起来，抬起手晃了下，说道：“立言和婉琪，你们俩先出去吧。”
    “是。”
    沐婉琪虽然不服气，但也只能先出去了。
    临出去见，她不忘恶狠狠的瞪了沐暖暖一眼。
    爷爷以前最喜欢她了，刚刚他不仅骂了她，现在还对沐暖暖那个丑女人和言悦色的！
    ……
    等到房间里只剩下沐暖暖和沐正修两个人的时候，沐正修这才正了正神色，说道：“从前没看出来你是个这么有胆识的孩子，竟然敢让狗仔来自家的工厂拍新闻，在经历过那么多纠纷这后还能安然无恙。”
    沐暖暖心里一惊，沐正修果然是知道了！
    沐立言之所以没有怀疑她，则是因为她过去那些年在沐家都是扮演的一个“傻子”一样的角色，这一点已经足以麻痹沐立言。
    况且，上次工厂的事，还是沐暖暖“求”慕霆枭帮沐氏解决的，沐立言就更不会怀疑她了。
    而沐正修不一样，他头脑聪明，在沐家待得少，自然一眼就看出来那件事的蹊跷之处。
    “爷爷这是在怪我让狗仔来拍工厂的事？”既然沐正修开门见山了，她也没必要藏着掖着了。
    大家都把话摆明了说，也好。
    “你知道因为工厂的事，让沐-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/146_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第148章

				    沐暖暖和慕嘉宸在超市买了一大堆东西。
    其中一半都是慕嘉宸挑的零食。
    用他的话来说，就是马上要放寒假了，寒假就要好好的享受一下。
    付钱的时候，沐暖暖刚拿出钱包，就被慕嘉宸一把按了回去：“和爷们一起逛街，哪儿有让女人付钱的道理，我来！”
    沐暖暖：“……”
    以前他住在她的出租房内，蹭吃蹭喝的时候，他是不是忘记了自己是个爷们？
    慕嘉宸的钱都是帮人写做业打游戏赚来的，也还是挺辛苦的，沐暖暖自然不舍得花他的钱，但又拗不过慕嘉宸。
    青春期的少爷瘦得像只猴子似的，但是力气很大，硬生生的拦着沐暖暖，他自己付了钱。
    沐暖暖只好作罢，反正也就几百块钱，回头她再给慕嘉宸买点东西就行了。
    ……
    晚上。
    沐暖暖刚将做好的饭菜端到餐桌上，就看见慕霆枭面色不愉的从外面走进了餐厅。
    沐暖暖问了一句：“怎么了？”
    “舅舅说明天晚上要在金鼎举行个什么晚宴，让他带着你参加。”慕嘉宸不知道从哪里跑了出来，直接解答了沐暖暖的疑问。
    沐暖暖半信半疑的看了慕嘉宸一眼，问慕霆枭：“什么晚宴？”
    慕霆枭没有说话，在餐桌前坐了下来。
    “你不想去？”慕霆枭的表情就已经充分表达了他不想去的意愿。
    慕嘉宸凑到她耳边小声说：“表哥是不想见到舅舅。”
    慕嘉宸和他父亲慕擎风不合，沐暖暖多少也能想到一点原因。
    其原因自然是跟慕霆枭的母亲有关系了。
    至于这里面的详细情况，沐暖暖就不太明白了。
    回到房间里，慕霆枭还是那副冷冷的神色。
    沐暖暖走过去，帮他解领带：“不想去就不去吧，他总不会勉强你。”
    慕霆枭微微弯腰，配合着沐暖暖的身高，好让她给自己解领带。
    只是，他弯腰的同时，一双手臂却又占有性的搂住了她的腰。
    沐暖暖无语的瞪他一眼：“松手！”
    慕霆枭不仅不松手，还得寸进尺的顺着她的背往上滑：“领带都帮我解了，衣服不帮我脱？”
    沐暖暖推了他一下：“想得美！”
    “那我帮你脱。”慕霆枭说着，长指就从她的后颈滑到了前面。
    房间里暖气很足，沐暖暖一进门就脱得只剩下一件衬衣，慕霆枭的手指顺着她的衬衣领口往下滑，动作流畅将她衬衣扣子依次解开。
    沐暖暖觉得这个男人关起门来，不要脸的程度简直无人能敌。
    ……
    周六晚上。
    沐暖暖坐在大厅的沙发里，面前站着一排的化妆师、造型师、服装搭配师。
    再往后一点，是一排礼服。
    “谁让你们送过来的？”
    “是慕少爷。”
    虽然她心里也知道除了慕霆枭，也不会有别人会送这些东西过来，但还是有些烦躁。
    昨晚她问过慕霆枭要不要去晚宴，他都没怎么回答，她以为他不想去，也就没再把晚宴的事放在心上，现在他让人送这些东西过来，很明显就是在为晚宴做准备。
    而沐暖暖却完全没有准备。
    “少夫人，时间不多了，您看我们现在是不是要开始试礼服？”造型师出声问道。x 电脑端:/
    “不着急，再等会儿。”
    沐暖暖说完，就拿出手机要给慕霆枭打电话。
    正当她把手机拿出来的时候，慕霆枭的电话就已经打了过来。
    沐暖暖接起了电话，但没有出声。
    电话那头的慕霆枭也沉默了一下，然后出声说道：“礼服试了吗？”
    “没有。”沐暖暖一手拿着电话，另一只手漫不经心的抠着自己的手指甲，语气听起来有些散漫。
    慕霆枭自然听出来了她的不乐意。x ：/
    他似乎是轻笑了一声，说道：“就当我拜托你一次，去参加晚宴，我可以答应你一个要求。”
    沐暖暖抠指甲的动作一顿，问道：“当真？”
 -->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/147_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第149章

				    这一搜索，顾知衍发现网上竟然有很多相似问题。
    结果下面的评论基本都是这样：
    “楼主跪下叫了多久的爸爸了？”
    “不可能的，你还没让对方跪下，自己就先跪下了。”x 电脑端:/
    “想得天真。”
    “曾经有一个人也问过这个问题，后来……他死了。”
    “……”
    都是些什么鬼评论。
    顾知衍一连看了好多个类似贴子，发现基本上都是这种评论。
    还有一个发这种问题贴的楼主回来反馈后续情况，只有一句话：“当儿子挺好的QAQ！”
    顾知衍将手机丢到一边，坐下来开始处理文件。
    斗不过慕霆枭，他也很绝望。
    ……
    慕霆枭花飞车二十分钟回到家里。
    沐暖暖之前赶那些化妆师走，他们并不愿意离开。
    她只好让人招待他们在客厅里的喝茶，而她自己则是去厨房慢悠悠的做晚饭。
    慕霆枭回来的时候，他们已经喝得一肚子的茶，再看见慕霆枭的时候，他们仿佛看见了救星：“慕少爷！”
    慕霆枭扫了他们一眼，问一旁的保镖：“少夫人呢？”
    “在厨房。”保镖朝厨房指了指。
    沐暖暖正在看菜谱，她最近在琢磨几道新菜，今晚打算做一道来尝尝。
    她正翻菜谱的时候，就听见门外响起了沉稳的脚步声。
    有些神奇的是，她一听这脚步声，就知道是慕霆枭回来了。
    她假装没有发现，继续专注的看自己的菜谱。
    慕霆枭走过去，从她身后看见了她手里拿着的菜谱，看到上面一个菜名，微微挑眉念出了一声：“苦瓜酿慕斯？”
    “你回来了。”沐暖暖头也不回的出声，显得十分的冷淡。
    慕霆枭将她手里的出抽走，占着身高的优势举得高高的，沐暖暖转过身来试着踮起脚尖去拿书，结果个子比他矮了一大截，压根都碰不到书。
    沐暖暖憋了一肚子的火气，这会儿就更气了。
    她气急败坏的往慕霆枭的腿上踢了一脚：“把菜谱还给我！”
    “你看菜谱也不想看我？”慕霆枭挑眉，语气认真的说着无理取闹的话。
    沐暖暖扬起下巴瞪他：“是啊，看见你就烦。”
    慕霆枭不怒反笑，他将菜谱放到了一边，低头就在沐暖暖的唇上轻啄了一下，在她反应过来之前抱住她。
    低着嗓音在她耳边轻声说：“你不是想要帮我吗？这次的晚宴，就要拜托老婆了。”
    他的声音本来就低沉好听，更何况他还刻意的压底了嗓音，这样一来那声“老婆”就凭添了几分溺人的温柔。
    沐暖暖觉得耳朵有些痒，伸手想要去挠耳朵，慕霆枭却像是猜到她会有这个动作似的，不动声色的握住了她的手，在她的耳朵上轻轻的吻了一下：“晚宴去吗？”x  m.x33xs.com(_
    沐暖暖痒得缩了缩脖子，大声说：“我去，我去还不行吗！”
    “辛苦你了。”慕霆枭这才放开了她。
    沐暖暖的耳朵敏-感，这会儿已经红透了，慕霆枭忍不住又伸手去捏了一下。
    沐暖暖有些恼羞成怒的拍开他的手：“别动手动脚的，我要去试礼服了。”
    慕霆枭也不说话，只是看着她笑。
    他好像又找到了一个沐暖暖的弱点。
    “有什么好笑的，别笑了！”沐暖暖粗鲁的推开她就出去了。
    沐暖暖一连试了五套礼服之后，终于试到了一件让造型师满意的。
    用造型师的话来说，哪件都穿着好看，可她觉得沐暖暖还能试到更好看的。
    坐在镜子前被他们折腾的时候，沐暖暖也终于冷静了下来。
    慕霆枭刚刚那是在用美男计？
    也有点像是跟她……撒娇？
    结合慕霆枭平时那副阴沉的冷脸来看，之前他抱着她放轻了嗓音叫“老婆”真的已经算是在撒娇了。
    慕霆枭这样的男人撒起娇来，真是没有女人什么事了！
    ……
    一个小时之后，沐暖暖终于被造型-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/148_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第150章

				    沐暖暖伸手抵着唇低低的笑了一声，随即一本正经的说道：“我觉得这礼服挺好的，妆也不错，你找的造型师和化妆师都很好，你眼光很好。”
    慕霆枭神情淡漠的看着她，没说话。
    “虽然我穿不惯高跟鞋，可是为了你，我能忍受的。”沐暖暖的语气说得认真极了。
    说完，她拍了拍慕霆枭的肩膀：“时间不早了，我再不去就要迟到了，我会早点回来的。”
    看着慕霆枭冷冷的脸色，沐暖暖第一次不觉得发忤，反而心里还觉得挺过瘾的。
    正在这时，慕嘉宸从外面进来。
    他和同学约了出去打球，这会儿骑着山地自行车回来，穿着一件薄薄的卫衣，满头大汗。
    慕嘉宸抱着球进来，一眼就看见了沐暖暖。
    “我靠！”他手里的球一下子就掉了下来：“表哥，你趁我暖暖姐不在家，居然带别的女人回来？”
    沐暖暖：“……”
    慕霆枭转头看了慕嘉宸一眼，眯着眼睛不知道在琢磨什么的样子，让慕嘉宸打了个寒颤。(_
    “行了，我要走了。”沐暖暖径直往外面走，在经过慕嘉宸身旁的时候，沐暖暖说道：“快回房间洗澡穿衣服，天冷，别感冒了。”
    慕嘉宸这才反应过来：“暖暖姐？”
    他一脸惊讶的看着沐暖暖：“打扮得这么漂亮要去哪儿？”
    还是小孩子最诚实。
    “去参加晚宴。”沐暖暖说着，就朝门外走。
    慕嘉宸挠了挠头：“哦。”
    他转头问慕霆枭：“是舅舅举办的那个宴会，你之前不是说不参加的吗？现在又要去了？”
    慕霆枭面色很差：“不去。”
    他这么多年来一直隐瞒着自己的身份，就是为了查母亲的事，可一旦他在大家面前露面，就一定会引起很多人的注意。
    到那个时候，很多事做起来都不太方便。
    而慕擎风会让他带着沐暖暖去参加晚宴，就是想知道他和沐暖暖相处得怎么样，会不会愿意带着沐暖暖去参加晚宴，正好也可以给沐暖暖正名。
    慕家的人举办的晚宴，邀请的都是上流社会的人，沐暖暖去参加晚宴之后，大家都会知道慕家少奶奶是她。
    他想给沐暖暖正名慕家少奶奶的身份，可是，在他的心里，母亲的事却更为重要。
    那是他这一生都必须背负的愧疚与使命。
    慕嘉宸不知道慕霆枭想了这么多有的没的，他神秘兮兮的凑到慕霆枭旁边说：“那你就让暖暖姐一个人去？我跟你讲，别说那些男人了，我们班好多同学都喜欢暖暖姐这样的……”
    慕霆枭心里本来就不爽，慕嘉宸再这么一说，他的面色就更沉了。
    他看见她下楼的时候，就不想让沐暖暖去参加什么见鬼的晚宴。
    她是他一个人的。
    他也知道自己的占有欲很强，可是这个念头冒出来的时候，他自己都有些惊到。
    他可以被沐暖暖吸引，也可以对她好，但却不能如此放纵自己的心。
    沐暖暖除了是他的妻子，也是慕家的少奶奶。
    他要查清当年的绑架案，注定要走的不是一条平坦的路，就不能太过沉溺和放纵。
    所以，他还是让她去了。
    “要不我也去参加那个什么宴会，帮你看着暖暖姐！”
    “不需要。”
    慕霆枭说完就头也不回的朝楼上走。
    只是，他不过才走了两人台阶，就转头朝造型师打了个手示。
    造型师很有眼见力，和化妆师一起上前抓住慕嘉宸，就要脱他的衣服。
    “卧槽，你们做什么！”慕嘉宸惊恐的看着他们：“我是未成年，你们要对我做什么！”x 电脑端:/
    他们压根不管他说什么，脱了他的上衣，就直接给他穿衬衣，套礼服。
    “表少爷，裤子你自己换还是我们帮你？”
    “男女授受不清！我自己来！”慕嘉宸连忙拿着裤子跑进了房间里。
    ……
    举办宴会的地方是在一家七星级酒店里面。
    沐暖暖一下车，就看见了冷绪。
    上次她去见慕擎风的时候，就是冷绪开车去接她的，所以她对-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/149_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第151章

				    慕嘉宸年纪小，爱玩，来参加晚宴自然是高兴。
    可是也就忘了他之前是偷偷回国这回事了，待会儿见到舅舅，肯定又少不了盘问。
    慕嘉宸烦躁得想抓自己的头发，可是一想到他是才做了造型的，又硬生生的把手收了回来。
    沐暖暖替慕嘉宸解释：“小宸回来有一段时间了，一直住在我们那里，他家人也知道。”
    冷绪是个很知道分寸的下属，自然也不会过多的过问主人的事情。x 电脑端:/
    他带沐暖暖和慕嘉宸去了休息室见慕擎风。
    ……
    慕擎风和上次沐暖暖见到他的时候一样，依旧是从容平和的模样。
    慕霆枭长得和慕擎风很像，但是慕霆枭身上带着些阴沉气息，眼里总有扫不去的阴霾。
    慕擎风看见沐暖暖的时候，也微微愣了一下：“暖暖？”
    “爸。”沐暖暖走到跟前，乖乖的叫了一声。
    慕擎风还没有见过沐暖暖变回原样的模样，一时惊讶也正常。
    他到底不是普通人，短暂的惊讶过后就很快的恢复了正常的神色：“霆枭呢？”
    “他……身体不太舒服，所以就没来。”谎话张口就来，沐暖暖甚至没有太大的心虚感，她自己都觉得惊讶极了。
    幸好，慕擎风似乎也不是很在意慕霆枭来不来。
    他点了点头：“嗯。”
    慕擎风看了一眼站在沐暖暖身后的慕嘉宸，说道：“承钰也在这里，你们年轻人一起说说话聊聊天吧。”
    刚刚冷绪已经将慕嘉宸的事告诉他了，他也没多问。
    慕嘉宸笑得安静乖巧：“那舅舅，我们先走了。”
    出了休息室，慕嘉宸就冲沐暖暖竖起了大拇指：“暖暖姐，你真是厉害了呀，竟然敢在舅舅面前撒谎！”
    “这不叫撒谎，这叫找借口。”沐暖暖摇了摇头说：“你以为他不知道慕霆枭不愿意来啊，只不过是他问了起来，我找个借口搪塞一下，大家都不会丢了面子，仅此而已。”
    “……原来是这样，你们大人好复杂哦。”最后一个“哦”字，慕嘉宸尾音拖得老长。
    沐暖暖笑着瞪他，就听见身后响起司承钰温润的声音：“小宸，暖暖。”
    虽然之前慕嘉宸说过司承钰也在这里，可沐暖暖并没有当一回事，结果这一出门就遇上了。
    真是……尴尬！
    沐暖暖转过脸，笑得有些僵硬：“大哥。”
    慕嘉宸也跟着叫了一声：“哥。”
    “你们刚到？”没等他们回答，慕嘉宸又往沐暖暖身后看了一眼：“霆枭又没来。”
    “他身体……不舒服……”刚刚在慕擎风面前还说得十分顺溜的借口，到了司承钰这里，沐暖暖竟然觉得有些不蹩脚。
    司承钰露出一个了然的神色，转移话题说道：“我带你们去转转吧。”
    他说完，就率先转身走在了前面。
    慕嘉宸显然在是个哥控，他用胳膊碰了碰沐暖暖：“我哥帅吧？”
    “嗯。”沐暖暖点头：“演技也很棒。”
    司承钰是长得帅又有演技的那类演员，只是这两年电影拍得不是很多。
    慕嘉宸不满意她的回答：“你怎么回答得这么敷衍，你觉得他和我表哥比，如个更帅？”
    沐暖暖认真的想了一下，才说：“慕霆枭。”
    司承钰固然长得不错，但他身上最吸引人的地方，是他身上温润如玉的气质。
    而慕霆枭和司承钰是截然相反的两类人，慕霆枭身上总有股挥之不去的阴沉气息，但如果有人一眼看过去，一定是最先被他的脸吸引。
    “你什么眼光？”慕嘉宸偏头盯着她的眼睛看：“你眼睛是不是坏了？”
    沐暖暖瞪他一眼：“你才眼睛坏了！”
    说完又觉得她和慕嘉宸一个小孩子争论这种事情，显得很没有面子，哼了一声就加快脚步往前走。
    慕嘉宸跟了上来，很小声的和她说：“我眼睛可能真的坏了，我经常觉得表哥比我哥更好看，可是我觉得还是我哥好一点。”
    沐暖暖有些哭笑不得。
    但她心里也有些感慨。
    司承钰进娱乐圈早，和慕嘉宸相处的时间并不多，而慕嘉宸和慕霆枭小时候就在一-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/150_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第152章

				    两个女人看清是沐暖暖之后，面上的神色皆是一慌，随即又故作镇定的出声叫她：“慕少夫人。”
    “两位小姐聊什么呢？我也一起来凑个热闹，你们没意见吧？”
    沐暖暖直接往两个女人中间一坐，扬头挺胸，手压着在裙子上，两条笔直的腿交叠在一起，摆出了一个标准漂亮又十分淑女的坐姿。x ：/
    礼仪课她上大学的时候上过，不然她来这种宴会，肯定会怯场。
    两个女人面露尴尬，心知沐暖暖已经听见她们刚刚的谈话了。
    稍微有点脸的人，在背后谈论别人，被抓了个现行，都很觉得尴尬。
    “慕少夫人这是开什么玩笑，您愿意和我们一起聊天，我们当然求之不得了。”其中一个女人连忙讨好的说道。
    另一个女人立即跟风：“是呀，慕少夫人您这皮肤这么好，怎么保养的？”
    沐暖暖皮肤白，她看着是真的有些羡慕。
    “保养？”沐暖暖转头看她，一双猫眼微微睁大，露出十分惊讶的神情：“我从来不保养的，我这是天生的。”
    沐暖暖说完，煞有其事的往那个女人的脸上看了一眼，然后一脸好奇的凑过去看：“你这下巴好漂亮啊，天生的？”
    女人十分得意：“那是当然。”
    “哦？那我戳一下应该没事吧？”沐暖暖露出一副跃跃欲试的神情。
    电影学院里面，最不缺的就是天然美女，这种脸上动过刀子的，一看就能看出来。
    女人闻言，面色微微一变：“这……我这个下巴……最后有点磕到了，慕少夫人你下手轻一点……”
    沐暖暖笑：“好。”
    她这笑容让女人浑身发毛。
    沐暖暖才伸手，那个女人就紧张的伸手去捂自己的脸，没想到却因为太过紧张用力过猛，手掌撞到了下巴。
    “啊——我的下巴！”那女人尖叫了一声，起身跑开了。
    旁边的另一个女人见状，瞪大眼：“她……她那个下巴是做的？”
    “是啊。”沐暖暖朝她眨了眨眼睛，神秘兮兮的凑过去：“悄悄告诉你，她的胸也是做过的。”
    女人的眼睛瞪得更大了：“贱人，还自谕什么天然美女，靠着一张整容脸，抢我男人，妈的！”
    说完，这个女人起身气势汹汹的离开了。
    沐暖暖：“……”
    她只是不爽这两个女人说她的脸是假的，想过来找回一点场子，没想到这两个女人先撕起来了。
    “找了你半天，没想到你在这里。”
    司承钰的声音突然传来，沐暖暖抬头一看，司承钰已经走到达了她跟前。(_
    他面色微红，看起来大概是喝了不少酒。
    沐暖暖往旁边挪了挪，让出位置让司承钰坐。
    “大哥，你有看见小宸吗？”她打算回去了，反正现在也没什么事。
    司承钰笑着摇头：“没看见他，不知道去哪里了，待会儿给他打个电话吧。”
    “也好。”
    此时有应侍生路过，沐暖暖叫住应侍生：“麻烦倒杯热水。”
    应侍生很快就倒了杯热水过来，沐暖暖接过来递给了司承钰：“大哥，你喝了不少酒吧。”
    司承钰突然怔了一下，才说：“没多少。”
    他说完，就伸手要去接沐暖暖的手里的水杯，却刚好握在沐暖暖扣着杯身的手上。
    沐暖暖感觉到手上传来陌生的温度，猛的一惊就要松手，可是司承钰的手刚好握住了她的，她又握着杯子，她想松也松不掉。
    沐暖暖有些反感被别人的男人碰，但她以为司承钰是喝醉了眼花，就皱着眉头耐着性子说道：“大哥，你喝醉了，你握住的是我的手，不是杯子。”
    司承钰却像是没听见一样，将她的手越握越紧，一点也没有要松开的意思。
    沐暖暖挣扎了一下，却没有挣开。
    她皱着眉正要站起身来，一道熟悉的身影突然蹿了出来，伸手在司承钰的手腕上用力砍了一手刀，司承钰也没松开手。
    沐暖暖抬头，就看见了慕霆枭阴沉的脸。
    他见司承钰没有松手，直接用力将沐暖暖的手拉了出来。
    司承钰握得紧，沐暖暖的手被硬生生的拉出来的时候，整个手指背上都是红彤彤的-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/151_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第153章

				    脚疼得厉害，沐暖暖走路的时候一瘸一拐的。
    她能感觉到身后那道锐利得如有实质的目光，她咬着唇，硬是一步都没停的进了电梯。
    沐暖暖按下关门键的时候，也没有看见慕霆枭追上来。
    她的心底微微一凉，面色也白了几分。
    电梯缓缓的往下降，沐暖暖觉得自己的心也跟着一直往下掉。
    ……
    出了电梯，沐暖暖就看见了慕嘉宸。
    慕嘉宸看见沐暖暖红着眼框赤着脚走出来的样子，面露诧异，走过去扶住她，小声的叫了一填声：“暖暖姐。”
    “你怎么在这里？”沐暖暖的脚实在疼得厉害，那只崴了的脚根本就不能沾地上，只能依靠着慕嘉宸扶着她。
    慕嘉宸偷偷的瞟了她一眼，然后支支吾吾的说道：“我哥……他……他不是故意的……”x  m.x33xs.com
    “嗯。”沐暖暖不是很在意的应了一声。
    现在，司承钰是不是故意的，对她来说已经不重要了。
    重要的是慕霆枭的态度。
    要她来参加晚宴的是他，突然跑过来发火的也是他。
    就算司承钰是握了她的手，先不说他是有意还是无意，这难道就是慕霆枭胡乱生气发火不顾忌她感受的理由吗？
    慕嘉宸很敏锐的感觉到沐暖暖现在的情绪很不好，他也不再说话，只是小心的扶着沐暖暖。
    之前慕霆枭来的时候，慕嘉宸是第一个看见他的，然后就看见慕嘉宸将沐暖暖拉了出去，两人好像吵架了，然后沐暖暖就进了电梯。
    沐暖暖进电梯之后，慕霆枭还一直站在那儿，慕嘉宸看着就着急，但也感觉到那个时候的慕霆枭不好惹，他就退回去从另一边的电梯下去等沐暖暖。
    慕嘉宸正想着事情，冷不防的听见身旁的沐暖暖幽幽的出声问他：“轻宁是谁？”
    “你说谁？”慕嘉宸猛的转过头来，眼里闪过一抹震惊。
    沐暖暖松开他的手，定定的看着慕嘉宸，重复了一遍：“轻宁。”
    之前在宴会厅里，她听见司承钰叫了这个名字。
    慕嘉宸听见这个名字，稚嫩的脸上突然流露出一丝伤感：“你怎么知道她的？”
    虽然慕嘉宸现在正处于变声期，嗓音有些粗，但沐暖暖还是听出来了他声音里的沙哑。
    这足以说明很多问题了。
    司承钰认识“轻宁”，并且和她关系不错，慕嘉宸也认识她，并且也关系不错。
    或许，慕霆枭也和“轻宁”认识。
    沐暖暖突然就想起上一次，她去司承钰家里谈代言的时候，司承钰看她的眼神，像是透过她在看另一个人。
    “我和她长得像吗？”
    沐暖暖说完，才意识到自己已经将心里想到的话说了出来。
    慕嘉宸下意识的点了点头，然后又突然摇头：“不……”
    “说实话。”沐暖暖加重了语气。
    慕嘉宸低下头，小声说：“像。”
    “嗯，我知道了。”沐暖暖松开他的手：“我先回去了。”
    看司承钰和慕嘉宸的反应，沐暖暖就知道“轻宁”对他们而言，是个很重要的人。
    这样一来，她会觉得司承钰对她的和善，慕嘉宸对她的亲近，都像是她偷了别人的东西。
    都像是她偷来的。
    司承钰是年轻的大满贯影帝，就算他不是影帝，以他的家世也不是普通人高攀得上的，可是他却对她那么温和亲近。x
    慕嘉宸年纪最小，心眼好又聪明，性子也好，在慕家也是受宠的大少爷，他怎么就会和她那么亲近呢？
    不过是因为她长得像那个“轻宁”。
    那慕霆枭呢？
    沐暖暖有种莫名的预感，她觉得慕霆枭也是认识那个叫“轻宁”的女人。
    他是不是也因为她和“轻宁”长得相似，所以一开始才会对她有那么浓厚的兴趣？x 电脑端:/
    沐暖暖自嘲的笑了一声，回头看向不近不远的跟着她的慕嘉宸：“别跟着我。”
    沐暖暖面色冷清的站在酒店门口，脸色雪白，整个人显出几分凛冽的凌厉感，一点也不像平时那个总是对他笑的沐暖暖。
    慕嘉宸心里有点难受，-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/152_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第154章

				    沐暖暖看着司机手里的那件灰色棉衣，眼泪一下子就从眼眶里漫了出来。
    她也说不清是为什么，就是突然觉得很难过。
    司机是个大叔，一看见沐暖暖哭了起来，他就着急的抓了抓头：“你别哭啊，别人还以为我把你怎么着了呢！”
    沐暖暖破涕为笑：“谢谢，我不怕冷，您还要开车到很晚吧？我体质好冻一会儿没事的。”
    她现在是真的不冷，她的心里是暖的啊。
    司机大叔却以为沐暖暖是觉得他的外套不好看，也就没有多说什么。
    沐暖暖下了车，目送着出租车走远之后，才拿出手机给沈凉打电话。
    电话才打通，她就听见熟悉的铃声在附近响了起来。
    然后，她就听见了不远处响起沈凉的声音：“喂，你到了吗？”
    沐暖暖挂了电话，朝沈凉招手：“我在这里。”
    沈凉跑了过来，裹得像个粽子，手上还抱了件外套。x
    “卧槽，美丽冻人啊，这他-妈都快零下十度了，你就穿成这样从宴会那边过来的？”沈凉话里虽然是这么说的，可是手上的动作一点也不含糊，粗鲁的直接把手里的外套帮沐暖暖披上。
    沐暖暖吸了吸鼻子：“是啊，一路上大家都在看我，感觉自己可厉害了。”
    ……
    两人一起回到了沈凉的家里。
    她住家里的时间不多，所以家里有些乱。
    房间里的暖气很足，一进门沈凉就给她倒了杯热水。
    之前在小区门口沈凉没注意看，现在房间里灯光明亮，沈凉才发现沐暖暖眼眶通红。
    沈凉皱着眉在她旁边坐下：“你这怎么回事？”
    “啊？没什么事，就是之前下车的时候，司机大叔看我穿这么点，就要把他的外套给我，我太感动了。”
    沈凉见她不像是在开玩笑，就跟着点了点头：“这世上当然还是好人多。”
    说完，她像是想到什么似的，有感而发：“陌生人的一点小举动就能让人特别感动，而身边的人一点小的过错，就会被不无限放大，不管他从前对你多好，那都没用。”
    沐暖暖问道：“你在说顾知衍？”
    “谁在说那个臭男人了？”沈凉冷笑一声：“呵，男人！”
    沐暖暖轻轻的往后一靠，没说话。
    “不开心就喝点酒吧，我们俩好久没一块喝酒了。”沈凉说着，就自顾自的去拿酒。
    沐暖暖：“……”
    她们上次还去酒吧喝过一次……
    ……
    沈凉爱喝酒，但不代表就是酗酒。
    该喝的时候就喝，工作的时候从来不喝，不是亲近的人，也不喝。x 电脑端:/
    沐暖暖就是被沈凉拉着学会喝酒的。
    两人喝完半瓶红酒，已经有些微醺。
    头靠着头的倒在沙发上说话。
    “我觉得顾知衍就是个贱人！”
    “嗯，慕霆枭也是。”
    “顾知衍他-妈的绯闻不断，还说他清白，当老娘眼瞎呢！”
    “嗯，慕霆枭……好像没有。”
    “顾知衍……”
    手机铃声打断了沈凉的话。
    她眯着眼睛看了一眼来电显示，一串陌生号码。
    沈凉接通电话：“干嘛？卖保险的？我不买！”
    电话那头响起低沉的男音：“我是慕霆枭。”
    慕霆枭？
    沈凉浑身一个激灵，酒意消失了一大半。
    她正要说话，电话那头的慕霆枭就出声道：“不要出声，我问你答，只觉得说‘是’或者‘不是’。”
    沈凉下意识的应了一声：“哦。”
    然后她又有点懵逼，她为什么要听慕霆枭的话。
    慕霆枭像是知道她在想什么似的，淡淡的出声道：“顾知衍想做你的经纪人。”
    沈凉一下子就炸了：“他做梦！”
    “嗯。”
    沈凉这才想起来慕霆枭是自己的老板！
    “沐暖暖在你那儿？”
    沈凉看了一眼砸吧着嘴喝酒的沐-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/153_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第155章

				    现在谁还喜欢那种霸道蛮不讲理的BOSS，就是喜欢沉稳内敛有涵养的！
    沈凉猫着身子走到墙角处看着慕霆枭和沐暖暖。
    过了几秒，她才反应过来，这是她家！x
    这是她家，她为什么要像做贼一样偷偷摸摸的！
    这样一想，她就清了清嗓子，走了过去。
    慕霆枭站在沐暖暖跟前，叫了一声她的名字。
    “沐暖暖。”
    沐暖暖本来就只是微醺而已，听到这熟悉的声音，浑身一个激灵，脑子一下子清醒了一大半。
    慕霆枭人高马大的站在她跟前，逆着光，英俊的脸孔看起来有些沉郁。
    沐暖暖随手抓了个抱枕抱在怀里，才感觉到稍微有了那么一点安全感。
    “你来做什么？”沐暖暖歪着头，漫不经心的出声问他。
    “带你去看医生。”
    慕霆枭说着，目光下移，落到了她已经肿得像个大馒头的脚踝上。
    沐暖暖顺着他的视线往下看，刚刚和沈凉聊天喝酒还没注意，现在一看还真是肿得有点可怕。
    “我自己有手有脚，我自己会去看。”沐暖暖不耐烦的说：“你一个大男人，大半夜的跑到人家未婚女孩的家里算什么事？况且小凉还是明星！”
    慕霆枭淡淡的应了一声：“嗯。”
    他这么温和的反应，让沐暖暖觉得有些奇怪。
    下一刻，慕霆枭就突然弯身将她的打横抱了起来。
    “你说得对，我们马上就走。”慕霆枭一边说一边抱着她朝门口走去。
    在经过沈凉的时候，慕霆枭十分礼貌的说了一句：“打扰了。”
    沈凉愣愣的点头：“没、没事……”
    “我不回去！我自己去看医生！你放我下来！”
    沐暖暖不能当做什么事都没发生过一样，就这样跟着慕霆枭回去。
    慕霆枭完全无视了她的话，压根没有要把她放下来的打算。
    沈凉走到门边，看着沐暖暖一路挣扎骂慕霆枭，而慕霆枭却是不动如山的稳稳的抱着她进了电梯。x ：/
    沈凉扶着门框，喃喃道：“霸道BOSS，也还是很带劲儿啊！”
    ……
    车里。
    慕霆枭将沐暖暖放到副驾驶的位置上，扣上了安全带，才绕到另一边去开车。
    沐暖暖听见“咔哒”一声安全锁的声音。
    她瞥了慕霆枭一眼：“锁车门干嘛？你以为我能为了和你吵架直接跳车？”
    “我没有这么以为。”慕霆枭面无表情的看着前面。
    沐暖暖轻哼了一声，然后又听见慕霆枭轻飘飘的说了一句：“可万一你脑子进水想跳下去呢？”
    沐暖暖：“……”
    她觉得慕霆枭这种人，还能有朋友简单就是个奇迹。
    ……
    到了医院，慕霆枭从后面拿了件外套裹着沐暖暖，抱着她进去看医生。
    沐暖暖注意到慕霆枭裹在她身上的衣服，是她自己的外套。
    她去参加宴会的时候，只带了一件披肩。x 电脑端:/
    所以，慕霆枭之前会去宴会上，是给她送衣服？
    此时已经是深夜，医院里的人不多。
    但是，慕霆枭抱着沐暖暖进来，还是引起了不少人的注意。
    沐暖暖脸皮薄，小声和慕霆枭说：“我放我下来，我自己能走。”
    “好。”
    慕霆枭回答得干脆，沐暖暖心下反而有些疑惑了。
    慕霆枭将她放到地上，松开手，环抱着双臂看她：“走吧。”
    沐暖暖的脚现在是动一下就痛得厉害，现在根本就不能下地。
    以为她这样就没法走了？
    沐暖暖弯着腿，扶着墙单脚跳着去了诊疗室。
    此时，她有些庆幸自己的体质不错了。
    慕霆枭的面色一下子就黑了，旁边刚好有个老太太经过。
    老太太看了慕霆枭一眼，和旁边的人说：“现在的男人啊，对女朋友一点都不体贴，那小姑娘脚都肿得那么厉害了，看着就心疼……”
    慕霆-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/154_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第156章

				    慕霆枭现在脱她的衣服已经十分娴熟，轻车熟路的就能找到她的敏-感点。
    沐暖暖不想在这种情况下和慕霆枭做这种事，可是身体却已经软了下来，最终还是让慕霆枭得逞。
    他做这种事的时候，和他的平时的处事风格一样，一点也不温柔，但却像是特别注意似的没有碰到她肿痛的脚踝。
    这一个澡，洗的时间有些久。
    被慕霆枭裹着浴巾抱出去的时候，沐暖暖眼皮都抬不动，直接就睡了过去。
    ……
    翌日清晨。
    沐暖暖醒来就听见房间里极细微的走动声。
    尽管来回走动的人已经将刻意放轻了脚步，但房间里太过安静，沐暖暖还是听出来了。
    她睁开眼，就看见慕霆枭穿着一身正装从衣帽间里出来。
    他一出来就将目光移到床上，正好和沐暖暖睡眼迷蒙的眼睛对上。
    慕霆枭顿了一下，然后走了过来：“醒了。"
    沐暖暖轻嗤了一声：“自己长了眼睛不会看？”
    说完，就翻过身背对着慕霆枭。
    昨晚回来的时候，她心底本来就不痛快，结果慕霆枭还……
    越想越觉得气。
    慕霆枭看着沐暖暖的后脑勺，神色有些莫测。
    最后，他也只是淡淡的开口：“我有事要先出门，但很快会回来。”
    沐暖暖不冷不热的应了一声：“哦。”
    慕霆枭不太满意她这不冷不热的态度，微微蹙眉，手掌微微捏紧，倏而又松开，猛的起身扳过她的肩，胡乱的吻了一通，心里才舒畅了一点。
    “慕霆枭你有完没完，有事就赶紧走！”沐暖暖终于忍不住爆发了。
    她翻身坐起来，冲慕霆枭大吼。
    沐暖暖刚睡醒，头发很乱，额前的刘海更是翘得乱七八遭，素着一张脸，显得有些稚气。x
    慕霆枭不仅没有生气，反而觉得她这样子有些可爱，就勾唇笑了起来。
    沐暖暖觉得他这个样子像个神精病。
    对于慕霆枭这么不要脸的人，她反正是做不到比他更不要脸。
    她刚不过他，她不理他总行了吧！
    沐暖暖下床，忘记自己崴了脚，一脚踩下去，疼得额头冒冷汗。
    慕霆枭拧着眉过来扶她：“你是猪吗？”
    “我是不是猪，作为我丈夫的你不知道？”沐暖暖反唇相讥。
    虽然她踩到了痛脚有点蠢，但也不可能就这样乖乖的挨骂。
    慕霆枭挑眉，倒也没多说什么，不过他没立即离开，反而站在浴室门口盯着沐暖暖洗漱，像是怕她再踩到那只崴了的脚。
    沐暖暖洗漱出来，就看见慕霆枭拿着一套衣服运动服扔到了床上。
    “干嘛？”
    “穿这个。”
    “你管我穿什么！”沐暖暖觉得这个男人很啰嗦，半个小时前就说有事要出门，到现在也没出门，还去给她拿衣服。
    慕霆枭没说话，只是深深的看了她一眼，如墨的眸子里一片幽深，看得沐暖暖有些发忤。
    这样一想，她就觉得自己这一早上对在慕霆枭面前挺放肆的，一直都在怼他，但是他却没生气。
    难道是因为昨天的事，他心有愧疚，所以才这么纵容她？
    就在她陷入思索的时候，突然传来房门打开的声音。
    沐暖暖抬头，正好就看见慕霆枭的背影消失在门外。
    终于走了……
    ……
    沐暖暖最后还是穿了慕霆枭给她拿的那套运动服。
    运动服本来就宽松，又是冬款，穿在身上就显得十分臃肿，一点都不漂亮，但她也只能穿这个了。
    下楼的时候，大厅里空荡荡的。
    只不过，很快就不知道从哪里蹿出来一个保镖：“少夫人，您想吃什么？”
    “随便吧。”沐暖暖愣了一下，这神出鬼没的风格和慕霆枭真有点像。
    沐暖暖坐在餐桌前，一边能吃饭，一边给沈凉打电话。
    “你昨晚就那样让我被慕霆枭带走了？说好的做一辈子姐妹呢？”
    “做一辈子姐妹，那也要先保证小命才-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/155_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第157章

				    慕嘉宸抬头，小心的去看沐暖暖的脸色。
    发现沐暖暖面色如常，这才继续说：“轻宁姐姐是摄影师，有一次她去拍雪景，遇到了雪崩，搜救队一直没有找到她……”
    说到后面，慕嘉宸的声音就小了下去。
    沐暖暖愣了一下，一时间不知道说什么。
    “那是什么时候的事？”沐暖暖抬头问他。
    慕嘉宸说道：“五年前。”
    “你哥和她……”
    慕嘉宸抿了抿唇，垂着眼角的样子看起来有些难过：“她是我哥的未婚妻。”
    沐暖暖张了张嘴，一时有些哑然。
    她低头看了一眼手机上司承钰给她的消息，动了动手指回了一句：“好，我会和慕霆枭说的。”
    遇到雪崩，搜救队没找到人，很大程度上是已经丧生了，被埋在雪里面，找也找不到。
    沐暖暖心里有些发堵，之前的那些情绪通通的都不在了。
    很早之前，沐暖暖就隐约感觉到，慕霆枭似乎是有点反感她和司承钰的过多接触。
    现在想来，大概就是这个原因吧。
    沐暖暖又问慕嘉宸：“我和她长得真的很像？”
    慕嘉宸见沐暖暖面色如常，也就如实说道：“我觉得挺像的。”
    沐暖暖沉默了下来，不再说话。
    ……
    吃午餐之前，慕霆枭回来了。
    午饭是保镖做的，沐暖暖现在是伤员，自然不可能去做饭。
    慕霆枭没吃多少就放下了筷子，沐暖暖也没吃多少，只有慕嘉宸吃得最起劲。
    慕嘉宸三两下吃完饭就出去了。
    慕霆枭和沐暖暖还面对面坐着，慕霆枭突然出声：“你想说什么？”
    沐暖暖惊讶的抬头，她都没开口，他就知道她有话要和他说？
    慕霆从她的表情里看出了她的想法：“你满脸都写着，你有话想对我说，你有问题想问我。”
    “……”沐暖暖摸了摸自己的脸，有那么明显吗？
    沐暖暖清了清嗓子：“我想问什么都可以吗？”
    慕霆枭微微挑，早上他出门的时候，这女人和他说话的时候，还恨不得咬他一口，现在竟然这副欲言又止的样子，更加可疑。
    慕霆枭勾唇，似笑非笑的看着她：“你心里既然知道不可以问，那就不要问。”
    “只准你调查我，我就不能问你问题？”沐暖暖也跟着勾唇一笑，明亮的眼睛直直盯着他：“你也觉得我和轻宁长得像，是吧？”
    慕霆枭脸上原本悠闲的神情，一下子敛去，神情变得有些阴沉：“小宸告诉你的？”
    “如果是一定很想知道的事情，就算别人不告诉我，我照样能知道！”
    慕霆枭闻言，已经确定这事是慕嘉宸告诉她的，他微眯着眼睛说：“他告诉你，你和轻宁很像？”
    轻宁？
    叫得可真亲切。
    慕霆枭从来都是叫她“沐暖暖”，想要她去参加晚宴的时候，就叫了声“老婆”。
    沐暖暖觉得自己很可笑，竟然和一个极有可能不在这世上的女人争风吃醋。
    沐暖暖抿着唇，绷着一张脸不说话。
    慕霆枭突然开口：“我觉得你们一点都不像。”
    他丢下这句话，就起身离开了。
    ……
    因为提到了轻宁的事，沐暖暖和慕霆枭本来就没有缓和的关系，又变得更加僵持了。
    和慕霆枭待在一起，沐暖暖就觉得浑身都不对劲，晚上的时候，她干脆抱着枕头去了之前住的房间睡。x
    她才在床上躺下，慕霆枭就找了过来。
    他站在门口，环抱着双臂面无表情的看着她：“沐暖暖，你这是要和我分房睡？”
    慕霆枭面无表情的样子让沐暖暖有些犯怂。
    她迟疑了一下，找了个借口说道：“我脚有伤，怕晚上你晚上不注意碰到我的脚。”
    慕霆枭闻言，唇角勾起一个嘲讽的弧度：“昨晚在浴室里把你做晕过去，我都没碰到你的脚，睡个觉能碰到？”
    “……”沐暖暖脸色爆红，张了张唇，却找不到想说的话。
    她将身旁的小枕头朝-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/156_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第158章

				    沐暖暖牵着嘴角，笑意很凉：“你不敢回答了，因为你心里很清楚，就是因为我长得像苏轻宁，你才会接近我。”x  m.x33xs.com
    慕嘉宸说过，轻宁姓苏。
    慕霆枭对她的好，对她的特别，从来不是因为她是沐暖暖，而是因为她长得像一个叫苏轻宁的女人。
    他一直透着她，再看另一个女人。
    他对她的好，也由对另一个女人的思念，转嫁到她身上的。
    她什么都没有拥有过，这一切都是那个叫苏轻宁的女人的。
    即使沐暖暖心里已经想明白了这一切，可她心里竟然还希望从慕霆枭那里得到一个否定的回答。
    她希望从他的口中听见“不是”这两个字。
    可是，慕霆枭没有。
    他转身摔门出去了，背影仓皇。
    沐暖暖仰头靠在床头，睁大了眼睛看着天花板。
    仰着头，果然眼泪就不会掉下来。
    ……
    周一。
    沐暖暖拄着拐杖去沐氏上班。
    因为沐老爷子回来主持大局，整个公司都在整顿，大家都很忙。
    沐暖暖的脚受伤了，也还是被分配了工作，但相对而言要轻松得多。
    忙碌的时间总是很快，等到忙完的时候，已经是晚上七点了。
    旁边的其他同事讨论着要去哪里吃饭聚餐。
    她们见沐暖暖也还在，不知是出于礼貌还是真心的问了一句：“暖暖，你要一起去吗？”
    “好啊。”沐暖暖笑着说道。
    她们愣了一下，似乎是觉得有些惊讶。
    沐暖暖最后还是没能跟她们一起去聚餐，因为沈凉给她打了电话，让她帮沈凉送套衣服过去。
    沐暖暖一听就觉得这事儿不简单：“你那边出什么事了？”
    “说来话长，反正就是我现在困在更衣室里，光着身子，身边没衣服，随时还可能有人进来。”
    沈凉的声音听起来还很镇定，沐暖暖心里一个咯噔：“地址发给我，我马上就过来。”
    她突然想起沈凉最开始入圈的时候，经常会和沐暖暖抱怨，那些人又怎么整新人，怎么不要脸。
    沈凉甚至还说过：“退圈算了，反正我躺在家里什么事都不做，也能过得个悠闲。”
    结果第二天一早天还没亮，她就起床去赶通告了。
    因为她喜欢演戏。
    一个无欲无求的人，可以将人生过得很简单。
    但是，你如果有了想要的东西，有了奢求，注定就会走上一条旅途艰难的路。
    就像她当初决定去接纳慕霆枭，从那时起，她就走上了一条注定不会平坦的路。
    就算会受伤，会跌倒，会被抛弃，那也是她自己的选择。
    如果她现在决定退场，是不是就能回到原点，一切如初？
    沐暖暖并没有去深想，直接打车去了商场，快速的里里外外给沈凉买了套衣服。
    ……
    沈凉拍广告的地方是在一个临时搭建的摄影棚里面，就连更衣室也是临时搭建的，很不安全。
    沐暖暖混进去之后，找了好一会儿才找到更衣室。
    她一路小声叫道：“小凉？”
    终于在角落里的那个小更衣室里找到了沈凉。
    “暖暖，你来了？”沈凉的声音听起来有些沙哑。
    沐暖暖刚刚进来的时候，就感觉到更衣室里很冷，那些人连暖气都关了，这是变着花样想整死沈凉！
    沐暖暖将衣服递了进去。
    过了一会儿就听见沈凉的声音：“妈的，老子手冻僵了，衣服都穿不上了……”
    “……”沐暖暖突然觉得自己的担心是多余的。
    沐暖暖只好进去帮她穿衣服。
    穿好衣服，沈凉笑嘻嘻的说：“你要是个男的，我就嫁给你了。”
    “想得美。”沐暖暖哼一声：“我要是个男人，一定找个我这样的女人。”
    沈凉：“……”
    两人正要出去，就听见外面传来对话声。
    “沈凉在哪个更衣室里面？”
 -->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/157_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第159章

				    做笔录的是年轻警察，经验少，沐暖暖和沈凉两人装无辜可怜，他们半信半疑，难以相信她们两个发看起来纤细柔弱的女孩子会把那两个男人打得鼻青脸肿。
    警察虽然心有疑虑，但这种事情就算心里明白真的是沐暖暖和沈凉打的，也不会挑明了说，毕竟他们也很恨这种作奸犯科的人。
    很多事，不是讲道理就能说得明白的，能动手让有些心思歹毒的人长长记性也不错。
    那两个被打的男人自然不甘心。
    其中一个人出声说道：“警察，真的是就是她打的我！我对天发誓！”
    警察严肃着一张脸，认真的问：“有证据吗？”
    这问题有些刁钻。
    化妆室的门口是有监控，但里面并没有，雇佣他们拍沈凉的那个人为了保险起见，又将所有人都支走了，让他们上哪儿找证据？
    那男人不满道：“证据当然是要你们警察去查啊！”
    沐暖暖凉凉的朝那人看去，语气认真道：“你们可以选择起诉我们。”
    那男人直接瞪了沐暖暖一眼，不说话了。
    这种小案子去起诉，伤财伤神不说，最后就算羸了也没有几个钱，况且他们只是拿钱办事，也不想惹一身事。
    最后，那两个来偷拍沈凉的人，不仅被沈凉和沐暖暖揍得鼻青脸肿，还要在警局拘留半个月。
    ……
    慕霆枭跟着顾知衍一起来，顾知衍在说话的时候，他一直没有出声。
    出去的时候，沐暖暖从他面前经过，冷不防的被他一下子捉住了手臂。
    沐暖暖尝试了一下想把手臂抽出来，但却并没有成功，她不耐抬头看他，正要开口，就听见慕霆枭的淡漠的声音响起：“没事？”
    昨晚两人不欢而散，沐暖暖也没好脸色：“你想我有什么事？放手！”
    最烦这个男人动不动就拽着她不松手。
    看一个人顺眼的时候，会觉得他挖鼻孔的样子都特别好看，但看他不顺眼的时候，看见他就觉得碍眼睛。
    慕霆枭的瞳孔骤然一缩，眼里的情绪复杂难以辨别。
    两秒之后，他松开了沐暖暖。
    沐暖暖直接越过他向外走。
    到了警察局大厅，就看见沈凉跟前围着两个女警察，几人有说有笑。
    沐暖暖走近一点，就听见了她们的对话。
    “你放心，我们会帮你好好招待那两个人的！”
    “我最恨用这种下三滥手段的人……”
    “你的新电影是下个月就要上映了吧？”
    “合个影。”
    沐暖暖笑着站在原地没再往前走。
    那两个女警察还有别的工作，匆匆和沈凉合完影，就离开了。
    “当明星就是好啊，往哪儿都能遇到粉丝，她们还要帮你出气。”沐暖暖走过去，出声揶揄她。
    “是啊。”沈凉勾着沐暖暖的肩问她：“那你什么时候从沐氏那个火坑里面跳出来，去写剧本？”
    说到这里，沈凉敲了下自己的头说：“瞧我这记性，上次我把你的一个剧本拿给一个导演看，他好像钟意，只不过看你是新人，他肯定会压价。”
    “真的吗？”沐暖暖闻言，眼底露出一抹欣喜：“价格可以谈的。”
    沐暖暖上学的时候也写过一些剧本赚钱，只是大多价格不高，够零花钱而已。
    微电影，小网剧，网络电影，写订制题材，她都写过。
    近几年悬疑类的剧来势迅猛，而且司承钰也一直是演悬疑剧的演员，她自己也喜欢这一类，这才着手下笔写了悬疑剧本。
    花了她不少心思去看书查资料，断断续续的写了半年，也还没写完。
    “现在圈里好多导演放话出来说，都想要悬疑类的剧本，我帮你多问几个，你可以挑一下，谈不好大不了就不卖！”
    沈凉口气很大，沐暖暖听得好笑。
    一直没出声的顾知衍，在此时突然开口：“暖暖你写的什么剧本，可以拿来给我，我找公司的导演帮你看看。”
    顾知衍是好意，但是他的顶头上司是慕霆枭。
    沐暖暖摇头，略显疏离的说道：“不用了，谢谢。”
    提到慕霆枭，沐暖暖这才发现慕霆枭好像一直没有跟上来。-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/158_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第160章

				    沈凉一时无言，沐暖暖拍了拍她的手臂说：“顾知衍的心里是真的有你，虽然不知道你们发生了什么，如果你心里也有他，可以试着一起谈一谈。”
    “我知道啊。”沈凉面上的表情是罕见的悲凉：“但我们没可能了。”
    沐暖暖微微一惊，她从来没有看见过沈凉露出这种表情。(_
    两人走到外面，就被迎面吹来的夜风冷得一个哆嗦。
    而之前就已经出来了的顾知衍，此时正站在车外面，一副等人的样子。
    他一看见沈凉出来，就连忙殷勤的打开了车门，笑着说道：“沈小凉，天这么冷，快上车。”
    沐暖暖扭头看沈凉，发现她面上的表情越来越不对劲了。
    沐暖暖隐隐有些不安，拉了拉沈凉的手，小声叫她：“小凉。”
    沈凉定定的看着顾知衍，随后朝她走去。
    “怎么还跟小时候一样慢吞吞的，快点上车，免得你又……”顾知衍毫无所觉的催促着她上车。
    沈凉突然出声打断他的话：“顾知衍！够了！我今天就告诉你，我们不会有可能了，更不可能重新开始，不管你做什么，结果都是一样的！”
    顾知衍整个人突然就僵在了那里，像是正在播放的电话被按下了暂停键一样，就那样一动不动的维持着要去拉沈凉的手的动作。
    他的手和沈凉的手只有不到三厘米的距离而已。
    “沈小凉，讲一点道理好吗？就算要给我判死刑，也要让我死得明白！你告诉我为什么？”x
    顾知衍的声音最开始还很平静，到后面，他几乎是用吼的：“别跟我说你喜欢别人不喜欢我的这种鬼话，我他-妈认识你二十四年！你说谎话骗不了我！”
    沈凉只是淡淡的说了三个字，就让顾知衍全线崩溃。
    “我恨你。”
    明明是很轻的三个字，却掷地有声得让顾知衍这么一个人高马大的健壮男人都震了震。
    青梅竹马意味着，彼此之间彻彻底底的了解。
    顾知衍此时拼了命的想在沈凉的脸上找到说谎的痕迹。
    可是，无论他怎么找，都找不到一点说谎的痕迹。
    “为什么”三个字还没有问出口，沈凉就转身，大步走到马路边上，拦了辆车就走了。
    顾知衍微微抬脚往前走了一步，但下一刻，他就缓缓的将脚步收了回去。
    沐暖暖此时很恼恨自己崴了的脚，她这个样子，一点也不方便去追沈凉。
    “我让时夜跟着她。”
    熟悉的低沉嗓音音从身后传来。
    沐暖暖转头，才发现慕霆枭不知道什么时候已经出来了，此时正站在她身后不远处。
    他的旁边站着的那个人，是祁队。
    之前沐暖暖陪慕嘉宸来警局，都是祁队负责，所以沐暖暖记得他。
    出于礼节，沐暖暖叫了一声：“祁队。”
    祁队给沐暖暖的印象，就是一个面相有点凶十分严肃的男人。
    但这次祁队对她笑了笑说：“我记得你，又惹事了？”
    沐暖暖：“……”
    她上次是陪慕嘉宸来的警局，什么叫她又惹事了？
    沐暖暖有些恼怒的看了一眼站在祁队旁边的慕霆枭，慕霆枭正好也在看她，眼里带着丝淡薄的笑意。
    沐暖暖立即转开了眼。
    祁队见状，小声的朝慕霆枭说了一句：“你媳妇挺漂亮，好好哄着点，别老是摆着个脸。”
    慕霆枭一向不是能听得进去别人话的人，此时却难得乖乖应了一声：“嗯。”
    祁队看着眼前气息冷凛阴戾的年轻男人，微微叹息一声，摇头说道：“回去吧，晚上冷，你母亲的案子，程序上虽然已经结案了，但在我这里并没有，我会一直查下去，直到我死。”、
    提到母亲，慕霆枭的面色微微一变，随即又恢复如常。
    ……
    回去的路上，沐暖暖给沈凉发了条消息，得到回应之后放下心来，然后便出神的看着车窗外。
    感情这种事，很多时候你觉得迷茫和不解，也不过是在自欺欺人而已。
    自己的感情，看得最明白的也只有自己。
    当你对一段感情产生不确定和怀疑的时候，不必纠结，一定是对方不爱你，或者你不-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/159_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第161章

				    “警局的事？”沐暖暖继续和碗里的筒骨做斗争，头也不抬的说：“就是有人想害沈凉，拿走了她的衣服，想拍她的那种照片……”
    “你知道我问的不是件事。”慕霆枭冷冷的打断她，周遭都泛着冷意。
    沐暖暖突然没有了继续吃下去的兴致，擦了擦手站起来说：“我吃饱了。”
    昨晚他摔门出去的时候，怎么不问，怎么不说？
    现在反而来质问她？
    慕霆枭很明显没打算这样轻易放过她。
    他站起身，长腿往前一迈，两三步就追上了沐暖暖。
    慕霆枭拉着她的手腕，将她带进了自己的怀里，另一只手捏住她的下巴，声音发沉：“沐暖暖，你看着我。”
    沐暖暖老老实实的认真盯着他的脸看了几秒，然后点了点头说：“还是和昨天一样的帅。”
    她这敷衍似的语气，让慕霆枭控制不住的加大了手上的力道。
    沐暖暖皱眉，似笑非笑的出声：“弄疼我了，让我崴了脚还不算，现在还想让我手腕骨折，下巴脱臼？”
    慕霆枭一顿，面色沉得吓人。
    沐暖暖被迫扬着下巴，但却一点也不显得慌张，反而倨傲得像个女王一样，毫不示弱的和他对视。
    可是，他漆黑得如同暗夜的眸子像是能吸食人似的，她很快就有些撑不住了。
    终于，还是她率先转开了眼。
    “既然埋怨我，就不要装出无所谓的样子，很丑。”慕霆枭松开捏住她下巴的手，覆在她的发顶，轻轻的抚了两下。
    他的面色依旧冷沉而阴郁，但是动作却透着股莫名的温柔。
    慕霆枭这种撑控一切，让人猜不透的模样，让沐暖暖心生烦躁。
    在慕霆枭面前，她的段数太低，很难成功的去掩饰自己。
    “没有装，只是想通了而已。”沐暖暖仍是扭头看向一边，说道：“苏轻宁是你的故交，发生了那样的意外，我为你感到遗憾，你看见我和她长得像，对我有一丝好感也很正常。”
    “如果是我，在外面遇见和沈凉长得相似的人，也会多看两眼，这么简单的道理，我懂。”
    是的，就是这么简单的道理。
    她长得和苏轻宁像，所以慕霆枭才会对她特别，人之常情。
    慕霆枭对她好，是因为她长得像苏轻宁，也是……人之常情。
    她想得可真明白，只是……心里为什么还是堵得慌呢？
    “很好。”
    慕霆枭松开了她，往后退了半步，似笑非笑的垂眼看她，英俊的脸上看不出喜怒。
    沐暖暖觉得，没有人能从他这种表情里猜测出他此刻的心情，因为他不想让人了解。
    就和他能将沐暖暖调查个底朝天，沐暖暖却对他一无所知一样，他掌控别人，却从来不在别人面前袒露出真实的自己。
    本就是一场不平等的博弈，是她想得太天真。
    这一次两人的对峙似乎是成为了一个分界点。
    之后的一段时间里，两人都表现得冷淡而疏离。
    两人分房睡，早起各自去公司上班，一起回晚餐，偶尔说两句话，和那种貌合神离的商业联姻夫妻没什么区别。
    但却苦了慕嘉宸，在这种压抑的气氛当中，他能预想到自己的寒假生活一定会变得十分痛苦，于是他决定去找亲哥司承钰。
    沐暖暖想起上次司承钰说要请她和慕霆枭吃饭，也不知道司承钰给慕霆枭打过电话没有，慕霆枭一直没和她说，应该就是没有了。
    或者，是慕霆枭拒绝了？
    慕嘉宸选的日子是在周六，司承钰刚好有时间，亲自开车来接他。
    “哥。”
    慕嘉宸一看见司承钰，就朝他跑了过去。
    沐暖暖帮慕嘉宸整理了一些日常要用东西下楼，就看见司承钰已经站在大厅里了。
    距离上次的宴会过去了一个多星期，再见到司承钰，沐暖暖以为会尴尬的，但是却并没有尴尬的感觉。
    司承钰对她温和一笑：“暖暖。”
    他的笑容总有让人如沐春风的魔力。
    “我给小宸又拿了一些东西。”司承钰毕竟是男人，不如她心细。
    司承钰依言接过她手里的东西，说道：“太麻烦你了。”<br><b-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/160_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第162章

				    会议结束，顾知衍跟在慕霆枭身后，去了总裁办公室。
    顾知衍将手里的文件放到办公桌上，一言不发的就要转身离开。
    “知衍。”
    慕霆枭突然叫住他。
    顾知衍抬头，一脸疑惑的看着他：“还有事？”
    “回去休息吧。”慕霆枭知道，顾知衍已经在公司里熬夜加班好几天了。x ：/
    顾知衍直接拒绝了他：“不用，我喜欢工作。”
    傅庭西正好推门进来，将顾知衍的话听得一清二楚。
    他那素来严肃的脸上也出现了一丝裂痕，顾知衍这人什么时候喜欢工作了？疯了吧？
    “我先回我办公室了。”顾知衍转头看见傅庭西，就伸手拍了拍他的肩膀，算是打招呼。
    傅庭西的目光一直跟着顾知衍，直到他的身影消失在门外，他才问慕霆枭：“他怎么了？”
    “疯了。”
    慕霆枭垂着眼，目光落在办公桌上摊开的文件上，漫不经意的吐出这两个字，不知道是在说顾知衍，还是在说他自己。
    这几天浑身都不对劲儿。
    沐暖暖那个女人，这次是真的铁了心要和他闹下去了？
    傅庭西注意到慕霆枭虽然目光是落在文件上的，可是他分明没在看文件，是在想别的事。
    傅庭西有些无语，他不过就是去出了趟差回来，这两个人怎么就都变得魂不附体了？
    他弯身在慕霆枭书桌的椅子上坐了下来：“大周末的加什么班，出去喝酒吧。”
    ……
    沐暖暖送走了司承钰和慕嘉宸，就接到了沈凉的电话。
    “记得我这前和你说的那个导演吧？那个导演想见见你，刚好我今天也有空，就一起喝个下午茶吧。”
    沐暖暖闻言，立即应道：“好。”
    那个导演刚好在金鼎参加饭局，所以喝下午茶的地方，也就直接定在了金鼎。
    慕霆枭这段时间成了工作狂人，每天都疯狂加班，应该不会在金鼎遇见他。
    这样一想，沐暖暖就放下心来。
    沐暖暖和沈凉在金鼎门口汇合。
    沈凉像是刚从参加过什么节目，脸上还带着精致的妆容，隐隐透着一丝疲惫感。
    沐暖暖有些关心的问道：“最近很累？”
    沈凉一边往里面走一边说：“还好，通告是有点多，但还撑得住。”
    她最近的通告说不上多好，但却都是最适合她的，也不知道是不是因为她在慕霆枭那里刷过脸，慕霆枭看在她对他态度良好的份上，所以才安排了这一手。
    两人一边说话，一边进了包厢。
    等了很久，都不见沈凉说的那个导演。
    “怎么还不来？我打电话问问。”沈凉一通电话打过去，那个导演没接。
    两人这一等就直接等了两个小时。
    沈凉坐不住了，一下子站起身来：“我去找找看，他在哪个包厢，明明约好了时间，一直不来这算什么事啊！”
    沐暖暖其实觉得没多大关系，娱乐圈里，稍微有点咖位的导演，都会摆点架子。
    可是她拗不过沈凉，又不太放心，只好跟着一起去了。
    金鼎很大，但用餐和娱乐是分开了的，所以她们去找那个导演，只需要在用餐的楼层找就可以了。
    范围一缩小，找人也就快了。
    没过多久，还真让她们找到了那个导演。
    刚好包厢里面有人出来，沈凉从半开着的门里，一眼就看见了那个导演。
    沐暖暖顺着她的视线看过去，却看见了一个眼熟的人——罗盈。
    上次在酒吧的事，最后还是罗盈吃了亏，她被警察带去拘留了二十四小时，还被盛鼎传媒解约了，可以说是面子里子都丢光了。(_
    罗盈穿得少，正贴着那个导演给他倒酒，不经意的一抬头就看见了沈凉和沐暖暖。
    她面上的表情微微一滞，很快又露出一抹得意的神色，亲昵的凑到导演旁边说了句什么，导演就抬头朝她们的方向看了过来。
    然后罗盈就起身走了出来。
    她一走近，沐暖暖就闻到了她身上浓烈的香味。
    沐暖暖皱了皱眉，往后嫁了半步，她闻不-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/161_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第163章

				    上次有人偷拍的沈凉的事，因为最后也并没有成功，所以也就不了了之了。
    还有一个原因则是因为，娱乐圈里的这样的事情多不胜数，自然也不可能一桩桩件件都能费心思去查。
    沈凉原先待着的公司，现在的盛鼎传媒，都有许多人和沈凉存在竟争关系和利益冲突，所以不少人都想对付沈凉。
    而沈凉找的导演，正好是罗盈的姘头，这肯定不是这么巧合，罗盈肯定早就知道沈凉最近在找秦安帮忙看剧本，所以才故意放沈凉的鸽子，想给沈凉难堪。x 电脑端:/
    这肯定是早就预谋的。
    上次酒吧的事过去了这么久，罗盈还能逮着机会和沈凉作对，想必是怀恨在心了。
    “不知道你在胡说些什么！”罗盈瞪了沐暖暖一眼，提高了音量说道：“我不知道你在说什么，沈凉自己得罪了人被人偷拍，关我什么事？况且她现在不是好好的在这儿吗！你神经病吧！”
    “不要因为秦导不想见你们，就拿这种下三烂的事来污蔑我！我没时间和你们耗，我先进去了。”
    罗盈说完，转身就要进去，她的余光瞟到不远处的一个身影，皱了皱眉说道：“那个谁，你能不能快点，去趟洗手间这么久，别让里面邱总等急了。”
    沐暖暖顺着罗盈的视线看过去，当她看清那个人的时候，就愣住了。
    沐婉琪怎么会在这里？她和罗盈掺和在一起做什么？
    沐婉琪面上有些不岔，她刚刚也是看见了沐暖暖，准备绕道过会儿再过来，没想到就被罗盈看见了。
    沐婉琪心里心底虽然不满罗盈对她的态度，但面上却仍是挂着笑意：“我这不是来了嘛！”
    “快进去吧，我好不容易帮你争取到的机会，你可要抓牢了。”罗盈瞥了沐婉琪一眼，哼一声，就抬脚往里面走。
    沐婉琪感觉到沐暖暖还在看她，扭头瞪了一眼：“看什么看？”
    “没什么，就是好奇爷爷知道你和这些人混在一起，他会怎么想而已。”沐暖暖环抱着双臂，不动声色的打量着沐暖暖。
    沐暖暖今天明显是有备而来的，妆容精致，身上穿着修身的低胸连衣裙，领口里能清晰的看见如沟-壑一般的事业线……
    抛去沐婉琪以前那些荒唐事不说，她其实很漂亮。
    “你敢把我的事告诉爷爷，我不会放过你的！”沐婉琪出声威胁她。
    沐暖暖浑不在意，拉着沈凉就要走。
    不料沐婉琪又开口说道：“你最好安份点，等我以后成为影后，嫁给司承钰，作为沐家人，你脸上也有光。”
    沐暖暖还没笑，倒是沈凉噗嗤一声笑了出来。
    “哈哈哈……”沈凉笑得直不起腰来：“影后？就你？”
    沐暖暖也有点想笑。
    她想笑的不是沐婉琪成为影后这件事，也不是笑她想嫁给司承钰，而是笑的后面那句。
    ——作为沐家人，你脸上也有光。
    沐家人？
    她什么时候被沐家人过了？
    没有，从来都没有。
    眼看着沐婉琪的脸都要气歪了，沐暖暖拉着沈凉说：“走吧。”x  m.x33xs.com
    刚刚沐暖暖和沐婉琪说话的时候，罗盈也没有进去，她见沐婉琪认识沐暖暖，心下生疑：“那个人女人是你什么人？”
    沐婉琪正在气头上，语气不是很好：“不是什么人。”
    罗盈不是那么好糊弄的人，惯会察言观色，刚刚她们的对话，她听得一清二楚，追问道：“她的爷爷也是你的爷爷？所以她是你妹妹？”
    “后妈生的，我爸和爷爷又不喜欢她。”沐婉琪的不耐已经表现在了脸上。
    但罗盈却十分反常的一点也不在意沐婉琪的反应，只一直追问沐暖暖的事。
    末了，她说：“她就是你那个嫁进沐家的妹妹？”
    “你想干嘛？”沐婉琪再迟钝，也察觉到罗盈别的目的了。
    罗盈勾唇一笑，眼底闪过贪婪的光芒：“你妹夫可是慕家的继承人，要钱有钱，要权有权，你若是想进娱乐圈，去找他‘帮忙’不就可以了？”
    “找他那个废人有什么用？”沐婉琪面带嘲讽，完全不将罗盈的话放在心上。
    罗盈勾了勾唇，觉得沐婉琪这个女人才真的是蠢。
    慕家是沪洋市的顶级豪门，就算慕-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/162_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第164章

				    顾知衍注意到，从刚刚见面到现在，沐暖暖看都没看慕霆枭一眼。
    他有心想帮慕霆枭，就说道：“这就走了啊，一起吃饭吧，霆枭自己开车来的，待会儿喝了酒，你还可以帮他开车。”
    “不是还有时夜吗，再不济也可以叫代驾。”沐暖暖微微一笑，神色再平常不过。
    慕霆枭抬了抬眼皮，看向沐暖暖。
    最近一段时间，他早出晚归，在家里也只是和沐暖暖匆匆打个照面，连话都没说上过几句。x ：/
    这还是他这个星期以来，第一次这么近距离的仔细看她。
    明明都住在一栋别墅里，他这样看着她，竟然觉得自己好像有些想她。
    沐暖暖也感觉到慕霆枭在看她，她脸上的表面有些崩不住，开始变得僵硬起来。
    她怕自己再待下去，脸上的平静就维持不住了，抬脚就要走。
    脚步才迈开，她的手就被人捉住了。
    紧接着，低沉微哑的嗓音在耳边响起：“一起回去。”
    语气平淡，听不出任何情绪。
    他的手温热而干燥，紧紧的包裹住她的手，温暖而又莫名的安心。
    沐暖暖蜷了蜷手指，张了张唇，说道：“我还要回去赶稿子。”x 电脑端:/
    慕霆枭面色一沉，不再给开口拒绝的机会，直接拉着她进了电梯。
    顾知衍和傅庭西也紧跟着进来了。
    沐暖暖有气没处使，手又抽不回来。
    心里的火气就蹭蹭的往上冒。
    慕霆枭垂眸，看着她一张雪白的脸紧绷着，明明很生气，却又不能发作的样子，莫名的让他连日来都郁闷的心情，变得微微的舒畅了起来。
    一旁的顾知衍将慕霆枭和沐暖暖两人的表情看在眼里。
    他觉得慕霆枭可真是不知死活。
    把人家惹得这么生气，他还高兴？
    莫不是个变-态吧？
    转而想到了沈凉，别说让他牵手了，沈凉就是能和他说上几句话，也够他高兴上好几天的。
    真是……
    人比人，气死人！
    ……
    傅庭西也有点郁闷，他以为的三个男人喝酒聊天的场景，变成了他跟顾知衍看慕霆枭和沐暖暖秀恩爱的虐狗现场。
    “这个吃吗？”
    “这个呢？”
    慕霆枭转着桌子，每一样菜转到沐暖暖跟前，都要问一遍沐暖暖。
    沐暖暖不知道慕霆枭今天又要发什么疯，尤其还有顾知衍和傅庭西在，最后，她也只能咬着牙吃了不少东西。
    而她吃东西的时候，三个男人就一直在喝酒。
    等她回过神的时候，发现桌上已经空了好几个酒瓶。
    而顾知衍趴在傅庭西的肩头哭得不像个男人……
    傅庭西一脸的嫌弃，想将顾知衍推开。
    他打架打不过顾知衍，力气更没有顾知衍大，自然也推不开他，他就只好认命的让顾知衍趴他身上哭。
    沐暖暖想让自己表现得平静一点，可是太过震惊，她藏不住。
    “我也不知道我做错了什么……”
    “不对，我的确做错了事情，可是也没这么严重啊……”
    顾知衍一边哭一边说，最初的震惊过后，沐暖暖突然就觉得有点心酸。
    这时，她的肩头突然一重。
    转过头，她就发现慕霆枭不知道什么时候，已经微瞌着眸子靠在了她的肩上。
    “你……”喝醉了？
    沐暖暖推了推慕霆枭，完全没反应。
    她和傅庭西隔空对望了一眼，从彼此的眼中看到了无奈。
    ……
    费了九牛二虎之力，才将慕霆枭送到了车里。
    因为，喝醉酒的慕霆枭，除了沐暖暖，并不让别人碰。
    顾知衍醉得像头死猪，直接让人抬上了车。
    傅庭西关上车门，走到沐暖暖和慕霆枭的车窗前：“你能行吗？”
    “家里有保镖。”她要是拖不动慕霆枭，可以让保镖帮忙。
    傅庭西挑了挑眉，没说话。
    沐-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/163_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第165章

				    沐暖暖的心，蓦的软了下来。
    慕霆枭是真的醉了。
    他如果装醉，也不可能出声管她叫“妈妈”了。
    在心底，母亲是个很重要也很沉重我的角色，他不会拿这个来开玩笑。
    他喝醉了酒不让别人碰，并不是什么毛病，而是因为他信任她，只信任她。
    所以他才会这样。
    沐暖暖突然不知道怎么办才好。
    慕霆枭固然是个心思深沉得看不见底的男人，可从另一方面来说，他也是表达情绪最直接的那种人。
    之前她在追问，他是不是因为她像轻宁的，他才对她好的时候，他连谎话都不说，直接就默认了。
    讨厌就是讨厌，喜欢就是喜欢，他不会讲花言巧语，也不屑于骗人。
    沐暖暖叹了口气，找了睡衣给慕霆枭换上。
    慕霆枭此时已经睡得迷迷糊糊的了，但却仍是配合着沐暖暖给他换衣服。
    等到沐暖暖帮他换完衣服的时候，他彻底的沉睡了过去，面容安静而清贵，眉间的阴戾散尽，就像个寻常的富家子弟一样。
    突然，他伸手摸索了一下，感觉到手里只有被子，虽然没有睁眼，但眉头却紧蹙了起来。
    沐暖暖第一次因为看着一个男人皱眉，觉得心底酸涩。
    她将自己的手放进慕霆枭的手里，他一下子就攥紧，拧紧的眉心也渐渐舒展开来，安心的睡了过去。
    ……
    翌日。
    慕霆枭睁开眼睛，意识回笼之后，就感觉到怀里有个人，温温软软的贴着他的胸膛，两人姿势亲密。
    宿醉让他的短暂的迷茫。
    他的脸色迅速的沉了下来，但很快，他闻到了属于沐暖暖的气息，发现他是躺在家里的卧室里面。
    他眉目一松，低头看向了怀里的女人。
    沐暖暖昨晚照顾慕霆枭，睡得晚，所以这会儿还没有醒，仍旧睡得沉。
    她的长发散开来，乌黑亮滑的铺在枕头上，身上穿着棉质的白色睡衣，脸蛋被被子里的热气熏红，不见平日里化妆过后的妩媚之所，反而添了一丝稚气的可爱。
    慕霆枭伸出一根手指，在她的鼻尖上轻点了一下，嘴角含笑，轻喃了一声：“小姑娘。”
    比他小了四岁的小姑娘。
    他就那样盯着沐暖暖看了好一阵，然后就忍不住低头去吻她。
    从她的眉眼吻到鼻尖，再从鼻尖吻到下巴，眼看着就要野火燎原的时候，慕霆枭及时抽身下床，进了浴室。
    洗完澡出来，慕霆枭已经神清气爽，见沐暖暖还在睡，他忍不住走过去又看了一眼，替她掖了掖被角，才转身去衣帽间换衣服。
    ……
    沐暖暖是被饿醒的。
    她揉着肚子从床上坐起来，猛的想到了昨晚的事，扭头去看身旁，发现那里空空的，竟然莫名的松了一口气。
    同时也有点失落。
    看了下时间，发现已经十点了。
    慕霆枭没有赖床的习惯，一向是早起。
    她洗漱完出来，就听见了敲门声。
    在这栋别墅里住着的人，会敲门的也只有那些保镖，沐暖暖问道：“什么事？”x
    出声说话的并不是个男人，是个女人的声音：“少夫人，您现在下楼吃早餐，还是给我给您送上来？”
    别墅里什么时候来了女佣？
    沐暖暖走过去把门打开，果然就看见一个穿着女佣服的中年女人站在门口。
    中年女人看见沐暖暖，愣了一下，连忙低下头去恭恭敬敬的问好：“少夫人。”
    “您是？”沐暖暖记得家里没有女佣。
    “我姓胡，少夫人不介意的话可以叫我胡婶。”中年女人笑起来，态度亲和。
    “胡婶。”沐暖暖叫了一声之后，问她：“慕霆枭呢？”
    “少爷在书房呢。”胡婶说起慕霆枭，眉眼之间都是慈祥的笑意：“你可以过去找他。”
    短短的几句话，已经让沐暖暖明白过来，这个胡婶怕不只是个简单的佣人。
    沐暖暖换了衣服，就去了慕霆枭的书房。
    她推门进去，就看见慕霆枭对着电脑在敲什么东西。
    他没-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/164_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第166章

				    “啊？”
    沐暖暖嘴里叼着勺子，一脸迷茫的看着他。
    什么她像你，你像她？
    慕霆枭却并没有再向她解释的意思：“我只说这一次，以后不要再去胡思乱想。”
    “什么意思？”沐暖暖将口中的勺子取了出来，愣愣的出声问他。
    “我说过，只说那一次。”慕霆枭的虽然是沉着一张脸，可是他的眼睛却不太自在的看向别处。
    不等沐暖暖说话，他就站起身来：“我还有事要处理，你接着吃。”
    沐暖暖看着他的背影消失在餐厅门口，才后知后觉的反应过来，他说的话是什么意思。
    她哪里还顾得上吃东西，扔下勺子就追了上去。
    她跑着追上了慕霆枭，拦在了他前面：“你刚刚的话，说清楚。”
    “我说得很清楚了。”慕霆枭依旧是那副面无表情的模样。
    沐暖暖也不让开，只扬头问他：“你说谁像我？”
    慕霆枭扭头看向一边，不说话。
    沐暖暖心底乐开了花，虽然知道他话里的意思是苏轻宁像她，但是她又怕是自己听错了，想再确认一遍。
    但慕霆枭是说一不二的人，他说只说一次，就决不可能再说第二次。
    沐暖暖抓住他的手，抿着唇有点犯难。
    她以前看过一个视频，好像是电视剧里的女生撒娇合集，怎么撒娇的来着？
    沐暖暖尝试着摇了下他的手，小声说：“你再说一遍嘛……”
    慕霆枭皱着眉，一脸嫌弃的抽回了自己的手：“我还有事要忙。”
    “……”说好的让男人心软撒娇呢？
    呵呵。
    沐暖暖深吸了一口气，下一刻又抿着唇笑了起来，趿着拖鞋啪嗒啪嗒的往餐厅跑。
    慕霆枭上了二楼，一手搭在护栏上，看着沐暖暖满脸笑意的往餐厅里跑，唇边也不自觉的漾出了笑意。
    ……
    沐暖暖回到餐厅坐下之后，才反应过来，慕霆枭说的是“她像你”。
    “她像你”是什么意思？
    苏轻宁长得像她？
    可是苏轻宁怎么会像她呢？
    而且，慕霆枭不是先认识苏轻宁，然后才认识她的吗？
    按照人们先入为主的规则来讲，也应该是她像苏轻宁。
    难道慕霆枭以前见过她，还认识她？
    这个可能性太低了……
    晚上的时候，沐暖暖找机会试探性的问：“慕霆枭，你以前就认识我？”
    “嗯？”
    慕霆枭漫不经心的应了一声，俯身去亲她。
    她后面还想说的话，都被他吻堵了回去。
    手指解开了她的衣服，长臂绕过她的腰，直接她放扔到了床上。
    这一连串的动作娴熟而流畅。
    沐暖暖没有忘记自己想要问的事，仍是不放弃的追问：“你还没回答我的问题。”
    “不告诉你。”慕霆枭气息微喘，语气很果决，又隐隐包含着一丝别的情绪在里面。
    沐暖暖此时糊里糊涂的，并不能听出来那一丝别的情绪是什么。
    而慕霆枭也没有给她这个机会，直接就沉着腰进去了。
    沐暖暖低低的叫了一声，慕霆枭难耐的俯身吻住她。
    这段时间他都没碰过她，哪里听得了她这娇气的叫声，就怕他一个忍不住，她明天就可以不用去上班了。
    沐暖暖哪里知道慕霆枭心里在想什么，只觉得他的动作和角度都越来越刁钻，根本就压制不住自己声音。x
    慕霆枭一双原本就漆黑如墨的眸子里，此时像是有深不见底的暗潮在翻涌，叫嚣着要将眼前的女人吞噬掉。
    沐暖暖也有些难耐，她轻哼着扭着腰要往后退，慕霆枭掐住她的腰，亲了下她的耳垂，声音哑得不成样子：“明天还想去公司上班吗？”
    “嗯。”沐暖暖迷蒙着眼，点了点头，不知道他为什么要这么问。
    慕霆枭咬了咬牙：“那就别出声。”x ：/
    话音才落，他就重重的沉下了腰，沐暖暖被他突如其来的动作弄得尖叫了一声……
    然后，就一发不可收拾-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/165_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第167章

				    “是跟我没事，我就是好好提醒一下你而已。”沐婉琪一脸倨傲的模样，尾巴都要翘到天上去了。
    沐暖暖不由自主的伸手去扶了一下自己现在还有些发酸的腰。
    随即瞥了沐婉琪一眼：“你还是自己好自为之吧！”
    罗盈是靠皮肉交易上位的女人，虽然身上黑料很多，但却还是在娱乐圈里混了下去，这说明罗盈也不单单是蠢，也是有点手段和脑子的人。
    沐婉琪跟着罗盈混，极有可能被罗盈卖了，到时候怎么死的都不知道。
    “只要你不把我的事告诉给爷爷，我什么都好。”
    沐暖暖不再和她多说，直接进去了。
    ……
    下午的时候，沐暖暖接到电话，说有人找她，据说还是个女人。
    沐暖暖有些疑惑，想不出来会是谁找她。
    她下去的时候，就看见一个女人背对着她坐着，穿得很性-感和沐婉琪有些相像，背影也是熟悉的……
    女人回过头来：“沐小姐。”
    沐暖暖眯了眯眼，罗盈来找她？
    沐暖暖面色冷清的看着她，语气很淡：“你找错人了吧。”
    “我今天来就是来找你的，我找的不是沐婉琪，而是来找沐暖暖的。”罗盈是在男人床上摸爬滚打的女人，一颦一笑都带着浓浓的风-尘气。
    “有什么事？”
    沐暖暖对罗盈一点好感也没有，自然也不觉得罗盈找自己有什么好事。x  m.x33xs.com
    就算有好事，那也是吃人不吐骨头背着良心的“好事”。
    “之前发生的那些事，都是我的不对，我今天是特意来向你道歉的。”罗盈勾了勾耳边散下来的头发，弯唇一笑的模样，都透着丝丝风-情。
    她说完，又将旁边印着某大牌LOGO的纸袋拿过来，站起身递给了沐暖暖：“如果沐小姐不介意，还请收下我的道歉礼。”
    罗盈自认为自己表现出了足够的诚意，也足够低声下气了。
    她也打听过了，沐暖暖不过才二十出头的小姑娘，以前在沐家过得不好，朋友不多，嫁到了慕家，守着一个“废人”过日子，一定很辛苦。
    这种小姑娘，最容易心软，也最容易讨好。
    沐暖暖瞥了一眼罗盈手里提着的纸袋：“你该跟沈凉道歉，至于我，如果你说酒吧的那次，我并没有吃亏，后面你找人偷拍沈凉的事，跟我可没关系，你得找她本人道歉。”
    见沐暖暖咬着偷拍的事不放，罗盈面色也不是很好。
    那天她拍摄的摄影棚和沈凉离得不远，一听说沈凉在那边，她就抑制不住心里的怨恨和嫉妒，于是就想了办法让人拿走了沈凉的衣服，找人过去偷拍。
    要不是怕有人起疑，她就自己过去直接偷拍了，也不至于让那两个蠢蛋搞砸。
    “我真的没有让人去偷拍沈凉，沐小姐你要相信我……”罗盈咬了咬唇，露出一个无辜又委屈的神情。
    沐暖暖身上起了一层鸡皮疙瘩，罗盈这招对男人有用，对她可没用。
    “我还有事先上去了，罗小姐请便。”沐暖暖的确还有工作没有做完。
    虽然她最开始会回到沐氏，的确有一丝想要报复的心思，可她本性里到底是个负责有原则的人。
    拿了工资，就要做到分内之事。
    罗盈看着沐暖暖的背影，一双手捏成了拳。
    看着是个没什么用的小姑娘，想不到竟然软硬不吃！
    她本来是想着讨好一下沐暖暖，得到沐暖暖的信任过后，就能有机会接近慕霆枭，到时候只要她对慕霆枭用点手段，就算慕霆枭是个不行的男人，但也会沉迷在她身上……
    既然如此，那她就只好用另一个办法了。
    ……
    沐正修回到沐氏之后，列出了一系的方案，力挽狂澜，让沐氏的情况渐渐好转了起来。
    这一点，沐暖暖有些佩服他。
    七十几岁的人了，还每天都要在公司里加班，晚上还要出去应酬。
    对于沐氏，沐正修是真的费尽了心血。
    临下班的时候，沐暖暖收拾了东西正准备走，她的手机却突然响了起来。
    正是沐正修打来的电话。
    “准备一下，明天陪我去C市出个差。”<br><br-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/166_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第168章

				    司机从车窗里探出头，一口方言朝罗盈喊道：“小姐，你还没付钱呐！还有罚款单！”
    “知道了！”罗盈不耐烦的回过头来，从包里抽了几张粉红色大钞丢进了车里。
    司机不满的说道：“小姐，你说的只要我能追上那个车，就给我十万的！”
    罗盈冷笑一声：“你怎么不去抢啊！”
    “你自己说话不算话是吧？”司机开门下车，人高马大虎着一张脸，看起来有些吓人。
    而这里的人又不多，罗盈再猖狂，也还是有些怕。
    最后，她当然也没给司机十万块，只是将身上的现金都给了司机。
    心里虽然觉得有些憋屈，但一想到她很快就能勾搭上慕氏的少爷，就抑制不住的兴奋了起来。
    ……
    回到家里，胡婶就从里面走了出来。
    “少夫人回来了。”胡婶笑得微微眯起双眼，看起来温和慈爱。
    沐暖暖很喜欢的胡婶，也笑了笑说：“但我明天要出差，我先上去整理东西。”
    “快去吧，等少爷回来，就可以开饭了。”
    “好。”
    沐暖暖回到房间，将自己的行李箱拉出来，才想起来自己并不知道这次出差是要去多久。
    估摸着也就一个星期吧。
    沐暖暖这样想着，就起身去衣帽间里拿衣服。
    一个星期而已，多带一件外套，再带一套里面的打底衣服就可以了。
    她抱着衣服放到床上，正俯身叠衣服的时候，听见了房门被推开的声音。
    沐暖暖回头，就看见慕霆枭正长身玉立的站在门口。
    她朝他微微一笑：“你回来了。”
    慕霆枭抬脚朝她走了过来，拉起她的手放到自己的衣襟处，示意她帮他解领带。
    慕霆枭像是不怕冷似的，大冬天里，身上也是衬衣加西装，偶尔外面会多搭一件毛昵大衣，一般情况下，他也不加。
    沐暖暖心里有点不平衡，他能穿得这么风度翩翩，她却要裹得像个粽子！
    她故意将慕霆枭的领带拉得更紧，勒着他的脖子。(_
    慕霆枭面上虽然仍是那副没什么表情的样子，但却能让人明显的感觉出来他并没有生气。
    他拍了拍沐暖暖扯着他领带的手，没什么威慑力的说道：“别闹。”
    沐暖暖撇了撇嘴，乖乖的替他解开了领带。
    慕霆枭单手扶着她的后脑勺，低头在她的唇角上烙下一吻，刻意放低的低沉嗓音让人有些着迷：“这是奖励。”
    沐暖暖“嘁”了一声，表示对他这个“奖励”的不屑。
    慕霆枭似是有点恼怒，重重的吻了一下，开口问她：“听说你要出差？”
    这男人的消息还真快，她不过是跟胡婶提了一下而已，他才回来就知道了。
    沐暖暖点了点头，一边拨弄着他西装上的扣子，一边说：“嗯，爷爷亲自给我打的电话，让我陪他去出差，可能是临时决定的，明天就要走。”
    听了她的话，慕霆枭并没有立即出声，微缩着眼阔，黑眸里一片幽沉，也不知道在想什么。
    “你在想什么？”沐暖暖伸出一根手指，在慕霆枭的胸口戳了一下。x
    慕霆枭握住她作乱的那根手指，沉声道：“放心去吧，你爷爷再不济，也比沐立言他们聪明一点。”
    聪明人不会做蠢事。
    不管沐正修叫上沐暖暖陪他去出差的目的是什么，但他一定会让沐暖暖毫发无损的回来。
    沐家的其它人到现在还以为慕霆枭就是“慕嘉宸”，但沐正修知道他是慕霆枭。
    他那天陪沐暖暖回沐家吃饭，就是在用行动告诉沐正修，沐暖暖是慕家的人，是他慕霆枭的妻子，沐家不要再妄图去做一些愚蠢的事情来挑战慕家的权威。
    沐暖暖瞪他一眼：“你又知道了！”
    慕霆枭摸了摸她的头，目光一转就落到了她放在床上要整理的衣服。
    慕霆枭随手将床上的大衣拿起来，垂眸看她：“这么薄？”
    沐暖暖默默的拉了拉他身上的西装外套，学着他的语气说：“这么薄？”
    “……”慕霆枭难得的被噎了一下。
    “我是男人，不怕冷。”慕霆枭说着，就拿着大衣-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/167_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第169章

				    沐暖暖一听他这话，就立即推开了他：“不行，要去的。”
    她知道慕霆枭这是又不想让她去出差了。
    慕霆枭也不说话，就那样双目沉沉的盯着她，眼里明明没有什么别的情绪，可沐暖暖怎么看，都觉得他的眼神好像是有点幽怨。
    “一个星期就回来了……”沐暖暖撇撇嘴，觉得可能是自己理会错了他眼神里的意思。
    慕霆枭才不是那么腻歪的人，不过是出差一个星期而已。x ：/
    “嗯。”慕霆枭应了一声，拉过她的手：“去吃饭吧。”
    ……
    晚上一回房间，慕霆枭就将沐暖暖扔到了床上：“给你一个选择的权利，是现在把未来一个星期的份做完，还是回来之后补偿我？”
    沐暖暖：“……”
    她都不想选。
    沐暖暖哼了一声，撑着手臂坐起来就要去浴室。
    这么不平等不合理的事，她是不可能答应慕霆枭的。
    结果，最后她就被慕霆枭压-在浴室里来了一次，回到床上又厮磨了一阵，才放过了她。
    第二天早上，她是被慕霆枭叫醒的。
    “该起床了。”
    她睁开眼，看见的就是慕霆枭衣冠整齐的模样，和昨晚那个在浴室里的邪肆男人判若两人。
    沐暖暖困得厉害，人已经醒了，嗓音仍带着刚醒的沙哑：“几点？”
    “六点。”慕霆枭已经洗漱完毕，嗓音如常。
    六点，吃饭洗漱半个小时，去机场一个多小时，慕霆枭这时间掐得很好。
    沐暖暖闭着眼睛，昏昏欲睡的计算着时间，又想睡过去。
    慕霆枭用他那低沉好听的嗓音，在她耳边火上浇油的说道：“不想起来就接着睡。”
    他这么一说，沐暖暖就立刻清醒了过来。
    慕霆枭昨晚那样折腾她，又这么早叫她起床，分明就是不想让她去出差。
    阴险！
    沐暖暖咬牙翻身坐了起来，咕哝了一句：“阴险！”
    慕霆枭眼神微闪，并未多说什么。
    ……
    慕霆枭亲自开车送沐暖暖去了机场。
    两人在那里和沐正修汇合。x
    这是沐正修回来之后，第二次见到慕霆枭。
    沐正修率先开口：“让司机来不就行了，你还特意送暖暖来机场，也太麻烦你了。”
    慕霆枭闻言，看了沐暖暖一眼：“反正也没事。”
    沐暖暖面上平静，心里忍不住吐槽慕霆枭。
    明明忙得要死，却还风清云淡的说没事。
    沐正修微微点头，似乎是不打算再多说什么。
    慕霆枭却在此时再次开口：“去了C市那边，还劳烦沐老先生照顾我的太太。”
    他在外人面前，仿佛一直都是这副淡漠得仿佛没有情绪的冰冷神情，但却并不能将他语气里的威胁成分掩盖。
    连沐暖暖都听出来了，就别说沐正修了。
    沐正修的面色微僵了一下，随后便泰然自若的说：“暖暖是我亲孙女，这是自然的。”
    慕霆枭闻言，只是勾了勾唇，并不见笑意。
    沐正修转头对沐暖暖说：“我们进去吧。”
    沐暖暖推着行李往里面走，还不忘回头冲慕霆枭做了个打电话的手示。
    她到了C市会给他打电话。
    慕霆枭一身名贵的订制西装，再加上修长的身形，站在人来人往的机场里，也像是会发光一样，格外的影人注目，有些孤傲，又显得有些落寞。
    沐暖暖一连回头看了他好几眼，才朝安检的地方走去。
    这时，她才注意沐正修的面色很差。
    想必是刚刚被慕霆枭威胁，他的老脸上挂不住，才会这样。
    慕霆枭虽然说让沐正修照顾她，但她还是十分知道分寸的帮着沐正修推着行李。
    沐正修没有带助理和秘书，沐暖暖只好包揽了。
    见沐暖暖将他手里的行李箱拉了过去，沐正修不由得转头看了她一眼。
    沐暖暖回以一笑。
    她几乎没和沐正修单独相处过，现在这样反倒有几分尴尬-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/168_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第170章

				    想明白了这些，沐暖暖的面上的神色也就更加冷淡了。
    那些老头子和沐暖暖说话，沐暖暖也是淡淡的应一声，并不热络。
    年纪越大的人，有时候越在乎脸面，其中有几个见沐暖暖这样，就拉下了脸来。
    这顿饭吃得不算愉快。x
    饭局散了之后，沐暖暖和沐正修一起回酒店。x 电脑端:/
    两人一路回来也没有说话，等到两人到了酒店，乘电梯的时候，沐正修突然开口：“暖暖，你不要觉得我是在利用你，我现在做的一切都是为了沐家。”
    沐正修这一句话，完全是站在了道德的制高点上。
    为了沐家。
    ——你姐姐值得更好的。
    ——别忘了你也是沐家人。
    ——我是为了沐家。
    所有人在利用她的时候，都有他们自己的理由。
    可她呢？
    她就活该被他们利用，被他们认命吗？
    沐暖暖转头看他，白皙的面上尽是清冷的神色，在电梯里的白炽光的照耀下，越发显出几分冷然。
    她定定的看着沐正修：“可我从小到大受到的伤害，都是拜沐家人所赐。”
    沐正修闻言，面色蓦的绷紧，神色也变得复杂了起来。
    正如慕霆枭所言，沐正修是个聪明人，和他说话不需要我费口舌。
    半晌，沐正修出声说道：“以前是你爸和你姐糊涂，以后不会再发生那些事了。”
    叮——
    到达了选定的楼层，电梯打开了。
    沐暖暖率先走了出去：“沐婉琪找人想害死我，那也只是糊涂？”
    说完，她正打算走，蓦的想起了什么，转头看向沐正修，幽幽的出声：“爷爷，我有件事一直很疑惑。”
    沐正修眉锋微蹙，板着一张脸，大概是受她之前说话的影响，面色不是很好看。
    “当年，慕家为什么会同意让沐婉琪和慕霆枭订婚？就算慕霆枭真的是毁容又不能人道的男人，仍旧可以找个比沐婉琪优秀的女人做少奶奶。”
    沐暖暖那些小技量，或许可以骗一骗沐立言，但在沐正修面前，那些小技量都是不必要的。
    沐正修既然能那么轻易的就查出来她让记者去工厂偷拍的事，别的事自然也很难骗得到他。
    还不如直接了当的说出口。
    沐正修的眸子里划过一抹极其锐利的光，随即冷声说道：“这与你无关，你做好自己的慕家少夫人就行了，不管你多讨厌你爸和你姐，他们都是你的亲人，你骨子里流的血是沐家的。”
    沐暖暖不是第一次听见这种话。
    她也没指望沐正修会回答她的问题，但是这样的说法，让她忍不住笑出了声。
    随即，她冷冷的出声道：“造血的是心脏，你能让我的心也变成沐家的吗？”
    沐正修的面色以肉眼可见的速度骤然一变，沐暖暖笑着离开了。
    沐正修和慕霆枭有点像，都是惯于掌控别人的人。
    只不过沐正修的这种掌控欲流于表面，而慕霆枭的却是不动声色的，但却又极为强势。
    ……
    这几天陪着沐正修参加饭局下来，沐暖暖已经是身心疲倦。
    沐正修预计的是后天回去，沐暖暖一天也不想多待，明天就想直接回去。
    她打开行李箱准备收拾行李，就接到了慕霆枭的电话。
    “刚回酒店？”
    “嗯。”沐暖暖在床边坐了下来，这几天的事，到底还是让她受了些影响。
    慕霆枭那头安静了片刻，就听见他突然出声问道：“发生什么事了？”
    大概是察觉出沐暖暖的情绪不对，他说话的声音都不由自主的放低了许多。
    沐暖暖心里一暖，说道：“没事，就是有点想回去了。”
    “明天就回？”
    “嗯，明天。”
    “我去接你。”
    和慕霆枭说了一会儿电话之后，沐暖暖觉得自己的心情变好了很多，快速的整理好东西，就直接睡了。
    第二天一早，她也没有管沐正修，直接就离开了酒店去了机场。
    她是真的对沐家的那些-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/169_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第171章

				    沐暖暖有点尴尬，但还是觉得谨慎一点更保险。
    她拉开车门摔先坐进了车里。
    因为是司承钰开车，坐后排会有种把司承钰当成司机的感觉，不太礼貌，沐暖暖就坐进了副驾驶的位置。
    汽车平稳的向前行驶，沐暖暖这才拿出手机给沈凉回电话。
    电话打通了却没人接就自动挂断了。
    沐暖暖心里有些不安的想，沈凉不会又是出了什么事吧？
    正这样想着，沈凉就给她打电话过来了。
    沐暖暖连忙接起电话：“小凉。”
    “暖暖，你在哪儿呢？之前手机怎么关机了？”沈凉的语气里透着几分严肃。
    难道又出了什么事吗？
    沐暖暖心里略有些忐忑：“之前在飞机上，发生什么事了？”
    “你没看到新闻吧……”沈凉说到这里突然顿住，像是有些不知道怎么开口。
    “什么新闻？”沐暖暖心里升起不好的预感。
    “就是罗盈……”沈凉也不知道要怎么开口说这件事，有些烦躁的说：“我发图片给你，你自己去看吧。”
    电话被挂断，很快沐暖暖就收到了微信消息提醒。
    点进微信里面，发现是沈凉给她发的几张图片，还都是长图，隐约能看出来是一些新闻和微博的截图。
    沐暖暖点开图片放大后，终于看清了上面的内容。
    “某二线女星与某世家少爷豪宅私会……”
    新闻的内容全都是些猜测，并没有实质性内容，但下面的一张配图里面，女人的身影以及她身后的别墅，沐暖暧认出来了。(_
    她见过罗盈几次，对罗盈的印象有些深，一眼就认出来那个戴着墨镜的女人就是罗盈。
    而罗盈身后的别墅，正是慕霆枭的别墅！
    沐暖暖蓦的记起来，之前罗盈去沐氏找她的时候，不仅一反常态的向她道歉，还买了那么大牌的东西当作赔礼。
    她当时也觉得罗盈是别有目的，可是却没有往慕霆枭的身上去想，她觉得自己拒绝了罗盈就行了，没想到罗盈居然找去了慕霆枭的别墅。
    还真是和她想的一样，就算在外人眼里，慕霆枭是个“又丑又不能人道”的废人，只是一个慕家大少的身份，就足够让女人主动送上门。
    沐暖暖一时间心情有些复杂。
    之前慕霆枭说临时有事不来接她了，说的就是这个事？
    再下面的几张微博截图，内容就是分析罗盈的身份和那栋别墅的主人的。
    整篇长微博分析得条条是道，有理有据，要不是知道慕霆枭那个嚣张狂妄的性子，沐暖暖都要相信微博里所说的“虽然不行，但好-色成性，来者不拒”了。
    慕霆枭在床上的时候，的确是像头恶狼。
    至于来者不拒？
    慕霆枭想要什么样的女人没有？
    沐暖暖在心里一条一条的反驳着那个博主的话，沈凉也没闲着，一直在给她发消息。
    “我之前就觉得沐婉琪和罗盈勾搭在一起不会有好事，那女人野心可真大！”
    “早知道，我以前就该直接整死她，让她滚出娱乐圈！”
    “暖暖？你有看到我的消息吗？我觉得吧，大老板就算真的有意要出-轨，也不至于找罗盈这样的，至少也要找个国民小花，年轻漂亮有名气的吧。”x
    沐暖暖看得哭笑不得，有她这样安慰人的吗？
    一旁司承钰见沐暖暖的面色不断的变化，关心的询问道：“怎么了？”
    “没什么。”沐暖暖抬头看了司承钰一眼，手下也没闲着，编辑了一条消息发给沈凉。
    她发出去的消息是：“这些新闻和微博都已经被撤了吧？
    沈凉秒回：“早撤了。”
    那就好。
    “我还在回家的路上，等我先回家问问慕霆枭的情况再说。”沐暖暖给了沈凉回了这条信息，就放下了手机。
    “小宸怎么样？”这些天没有见到慕嘉宸，还真有些想他。
    “请了个阿姨给他做饭，整天在家不是打游戏就是看电影，前几天还跟我说想回霆枭那里。”司承钰说到这里，无奈的笑了笑：“我觉得我这个哥哥挺不称职的。”
    慕嘉宸虽然一直跟他吐槽慕霆枭又凶又冷还不给他零花-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/170_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第172章

				    餐厅里。
    沐暖暖坐着吃饭，慕霆枭就那样环抱着双臂，坐在她对面盯着她看。
    他的脸上是一惯淡漠的神色，可是那双眼睛却异常的专注，像是好几年没有见过她似的。
    沐暖暖觉得慕霆枭这样子太黏糊了，她被他看得别墅极了。
    于是，她出声问慕霆枭：“罗盈……她是怎么回事？”
    她自然是相信慕霆枭的，但也还是要搞清楚是怎么一回事。
    罗盈怎么会找到慕霆枭的别墅里来，那些新闻又是怎么一回事。
    慕霆枭不答反问：“看过新闻了？”
    “嗯，看过了。”沐暖暖又往嘴里塞了一勺粥，有些满足的微微眯了下眼睛。
    胡婶的手艺真好。
    她虽然也会做饭，但和胡婶的手艺比起来可差得太远了。
    慕霆枭仔细的观察着她的表情，发现除了一脸满足，根本就看不出一点生气的痕迹。
    他挑眉问道：“不生气？”
    “反正又不是真的，有什么好生气的。”就是有点隔应而已。
    慕霆枭的名字，和别的女人扯在了一起，她心里不是很爽。
    这样想着，她拿着勺子在碗里狠狠的戳了两下，现在还真有点生气了。
    慕霆枭紧紧的盯着她，没放过她的任何一个眼神和动作：“这么相信我？”
    “为什么不相信你？罗盈那种人倒贴你就要，你还不如去找沐婉琪。”
    沐暖明纯粹是口快打了个比喻，结果慕霆枭的面色一下子就沉了下来。
    沐暖暖小心的瞥了他一眼，发现他的面色很难看，心里有些不解，她哪句话惹到他了？
    “沐暖暖，你给我听清楚了。”
    “啊？”这是要骂她了？
    “不准再说让我去找别的女人这种话。”
    “啊？”沐暖暖已经在心里思考着，如果慕霆枭要骂她，她要怎么反怼回去，结果慕霆枭就说了这个。
    她有点无奈，她觉得这个男人有时候比她还固执。
    “我就是打个比方而已。”
    “打比方也不可以。”
    “……好吧。”沐暖暖的气焰一下子弱了下去。
    慕霆枭这才正了正神色，和沐暖暖说正事。
    他微微拧眉，说道：“罗盈可能已经在怀疑我的身份了。”
    沐暖暖此时已经吃得差不多了，闻言放下勺子看向他：“那怎么办？”
    慕霆枭沉吟了片刻，说道：“顺其自然。”
    “怎么顺其自然？”沐暖暖有点跟不上慕霆枭的思维。
    顺其自然的意思就是，慕霆枭要开始出现在大众的视线里面了吗？
    然后，慕家大少爷毁容的传言就不攻自破了。
    而紧随其来的，可能就是会是……无数的女人都会想往慕霆枭跟前凑。
    沐暖暖心里的感觉有些微妙。
    就好像是她藏了个宝贝，一直都只有她自己能看见，只有她自己知道这个宝贝有多好，结果某一天，这个宝贝出现在了大众的视线里，遭到更多人的觊觎。
    这种感觉……不是很好受。
    “吃饱了？”
    慕霆枭冷不防的问了这么一句，沐暖暖就点了点头：“嗯。”
    然后，沐暖暖就被慕霆枭拉回了卧室，一进门，就是铺天盖地的吻。
    沐暖暖心里的那点微妙情绪，也被这亲密的吻冲散了个干净。
    以前听人说一日不见如隔三秋，沐暖暖总觉得太夸张了。
    可这几天下来，沐暖暖竟然也有这样的感觉。
    沐暖暖的顺从和配合让慕霆枭更加兴奋。
    情到浓时，慕霆枭抬着她的腿，狠狠的往里面挤，哑着声音诱哄她：“叫老公。”
    “老公……啊！”
    慕霆枭加重了力道，沐暖暖控制不住的尖叫出声来。
    沐暖暖坐的早班飞机，回来之后只是喝了碗粥，就被慕霆枭关进房间里做了几回，最后直接累昏睡了过去，慕霆枭才放过了她。
    醒过来的时候，已经是晚上了。
    房间里的大灯没有开，只有一旁有微弱的灯光亮-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/171_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第173章

				    一清早，沈凉就给打电话去酒店捉奸，捉的还是慕霆枭的奸。
    而慕霆枭本人就在她旁边，昨天中午回来，两人就没有出去过。
    这事怎么看都有些诡异。
    “怎么回事？”沐暖暖翻身坐起来，靠坐在床头：“慕霆枭现在就在我旁边。”x ：/
    “啊？”沈凉显然也十分的惊讶。
    慕霆枭听沐暖暖提到了他，抬眸看了她一眼，伸手将自己的手机拿过来，手指在屏幕上划了一阵，最后递到了沐暖暖跟前。
    上面是一条新出炉的头条新闻，标题醒目而噱头十足。
    “十几年未曾露面慕家继承人真容揭秘……与数名女子……”
    这些关键字加在一起，冲击着沐暖暖的眼膜，她的脑子一下子就清醒了下来。
    她喃喃的出声道：“小凉，慕霆枭现在就在我旁边，有事回头再说。”
    挂了电话，沐暖暖一把将慕霆枭的手机拿过来，点开那条新闻看了起来。
    里面不仅有慕霆枭的本人照片，还有他的别的女人一起出入酒店的照片。
    最新消息甚至还说慕霆枭昨夜找了几个女人在酒店过夜。
    慕霆枭一直没有在众人面前露过面，这新闻不仅曝光了慕霆枭的身份，还连他的长相也曝光了，沈凉会信以为真也很正常。
    一旁的慕霆枭突然伸手将她手里的手机抽走，嗓音低沉：“别看了，是合成照片。”
    沐暖暖任由他将手机拿走，出声问他：“这怎么回事？”
    “我的身份迟早是要公布的，反正已经被罗盈知道了，还不如就此公布。”慕霆枭的语气淡淡的，显然是一早就打算好了。
    沐暖暖想到他昨天说过的“顺其自然”，原来是这个意思。
    “可为什么要弄成这样？”沐暖暖的目光落到手机上新闻里的照片上。
    照片上是慕霆枭和别的女人成双入对，进出酒店的场景。
    虽然慕霆枭说是合成的，可是看着总有些刺眼。
    “本来就要借由罗盈的事，公开身份，所以只能顺势而为。”
    慕霆枭解释完，见沐暖暖还是木着一张脸，勾着唇就凑过去吻她。
    他刚刚就想吻她。
    沐暖暖将头扭向一边：“没刷牙。”
    “我不嫌弃你。”慕霆枭又偏了偏头，又追了过去。
    沐暖暖伸手捂住他的唇：“我嫌弃你。”
    说完，她掀开被子下床。
    慕霆枭维持着撑着一只手臂侧头要吻她的姿势，目送着她进了浴室。
    沐暖暖关上浴室门，站在镜子面前。
    她身上的睡裙，是昨天晚上慕霆枭缠着她厮磨了好久，最后弄得她浑身粘腻腻的，然后抱着她去洗澡帮她换上的。
    脖子上到领口入，一连串的吻痕延伸到了衣服里面，全都是慕霆枭霸道放肆的证据。
    她心里清楚慕霆枭会以这样的方式公布身份，也是目前最顺手最自然的方式，可是她看着新闻上的那些照片，还是难免有些不是滋味。
    沐暖暖慢吞吞的洗漱出来，发现慕霆枭已经换好了衣服，一身笔挺的西装穿得一丝不苟，生出几分距离感来。(_
    他手上拿着领带，见到沐暖暖出来，就抬眼看向她，声音低沉道：“过来。”
    沐暖暖走过去，他就直接将领带放到她的手上：“等我出来帮我系领带。”
    然后，他就转身进了浴室。
    沐暖暖看着手里的领带，有些哭笑不得。
    这个男人真是……
    ……
    沐暖暖才跟着沐正修出差回来，今天刚好又是周五，她就被特批可以多休一天假。
    慕霆枭出门之后，沐暖暖打算抱着电脑写会儿稿子。
    虽然上次沈凉给她介绍的导演事情搞砸了，但她的剧本还要照写，她不相信自己的剧本卖不出去！
    她刚准备往楼上走，手机就响了起来。
    拿出来看了一眼，发现是沐婉琪打过来的。
    沐暖暖知道沐婉琪为什么会给她打电话，直接就挂断了。
    慕霆枭的身份公布于众，最怄的当然要数沐婉琪。
    沐婉琪之前就对还是“慕嘉宸”的慕霆枭虎视-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/172_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第174章

				    沐暖暖一早就知道沐婉琪不会善罢甘休，她一整天都没有接沐婉琪的电话，沐婉琪现在的怒气值恐怕已经到达了巅-峰。
    “有点事，先不和你说了。”
    慕霆枭也听见了沐婉琪的声音，沉声问她：“你在哪儿？”
    沐暖暖没多说什么，直接挂断了电话。
    沐婉琪本来就是因为慕霆枭才来找她的，她可不想让慕霆枭过来被沐婉琪占便宜。
    嗯，即便沐婉琪多看慕霆枭两眼，她也觉得是沐婉琪占了他的便宜。
    沐婉琪看着沐暖暖，一双眼睛像是能喷出火来：“沐暖暖！你找了你一整天，你倒好，还有心思躲在这里吃饭！”
    真是有意思，她用得着躲起来吃饭？
    “我为什么没有心思吃饭？而且我也没有躲，只是不想理你而已。”沐暖暖睨了沐婉琪一眼，神色淡然，完全没有将她放在眼里。
    要不是在公众场合，沐婉琪真的很想跳起来撕了沐暖暖的脸。
    沐婉琪咬牙说道：“你一早就知道‘慕嘉宸’就是慕霆枭吧？但你却什么也不说，把我们所有人都蒙在鼓里！你真是阴险！”x ：/
    最开始变着法子逼她嫁入慕家的人，现在反过来说她阴险！
    啪！
    不等沐暖暖说话，沈凉伸手在餐桌上猛拍了一下站起身来：“沐婉琪你有完没完，当初是你逼着暖暖帮你嫌弃人家慕霆枭，就让暖暖帮你嫁进慕家，现在知道慕霆枭是个正常人还长得帅，后悔了就跑过来找暖暖的麻烦，出门没带脸是吧？”
    沐婉琪知道沈凉。
    以前她欺负沐暖暖的时候，有遇到过沈凉，知道沐暖暖和她关系好。
    沈凉在家里也是被捧着长大的，身上有一种富家千金的骄矜气场，她此时冷眼看着沐婉琪，再加上刚刚那拍桌子的巨大声响，让沐婉琪有点发忤。
    沐婉琪拔高了音量，让自己的气势显得足一点：“这是我和沐暖暖的事，跟你没关系！”
    沈凉挑眉，一脸的无赖表情：“我骂我的，跟你有什么关系？”
    “你……”沐婉琪一时不知道说什么好。
    沐暖暖已经叫了餐厅的经理过来：“麻烦把这个女人带出去，她在这儿影响到我用餐的心情了。”
    经理连忙叫了两个应侍生过来，指着沐婉琪说道：“把这位小姐请出去。”
    沐婉琪气得脸都绿了：“你们干什么，我是来吃饭的！”
    沈凉一向会花钱，吃饭必然是高级餐厅，就连经理也是出国受过专门的餐饮酒店管理培训的。
    刚刚沐婉琪闹出来的动静，已经引起了其它客人的不满，经理完全不管她说什么，直接给那两个应侍生打了个手示，示意他们快点把沐婉琪弄出去。
    沐婉琪一走，餐厅里又清静了下来。
    沈凉歪靠在沙发上说：“这家餐厅还要收服务费呢，不过办事效率也是可以的。”
    慕嘉宸坐在一旁像个隐形人似的默默的看完了整场闹剧，这时他才慢吞吞的开口：“请问，刚刚那个阿姨说的‘慕嘉宸就是慕霆枭’是什么意思？”
    沐暖暖这才想起来，还有慕嘉宸也在。
    慕霆枭见沐暖暖抬头看向自己，出声继续追问：“暖暖姐是被逼着嫁给我表哥的？”(_
    小孩的问题可真直接。
    沐暖暖还没想好要怎么说，就发现沈凉抬着下巴指了指她的身后。
    她回头，就看见慕霆枭正朝这边走过来。
    他个子高高大的，身形挺拔，气质出众，一进餐厅就吸引了其他人的注意力。
    尤其是女客人。
    沐暖暖眯着眼睛看向慕嘉宸。
    肯定是慕嘉宸把地址告诉了慕霆枭。
    慕嘉宸摸了摸鼻子，扭头看向一边装无辜。
    沈凉笑得像朵太阳花，一脸讨好的起身让出了沐暖暖身边位置：“大老板，你坐这里！”
    沐暖暖之前已经将新闻上的事沈凉解释过来，所以现在慕霆枭在沈凉心里又是那个厉害的大老板，可靠的好男人了。
    “谢谢。”慕霆枭微微颔首，在沐暖暖旁边坐了下来。
    两人对面的沈凉和慕嘉宸十分有默契的凑到一起看菜单，就是不往沐暖暖他们这边看。
    慕霆枭捏住了她的手，轻声问她：“沐婉琪来找过你了？”-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/173_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第175章

				    老宅？
    沐暖暖转头看慕霆枭，发现他的面色变得十分的阴沉。
    沐暖暖发现，只要是和慕家有关的人和事，都能让慕霆枭变脸。
    他好像特别不喜欢慕家。
    她伸手握住了慕霆枭的手，几乎是立刻，慕霆枭就反握住了她的手。
    随即，慕霆枭淡漠的出声道：“我知道了。”
    沐暖暖看出来，慕霆枭是不想回慕家老宅的。
    她对慕家的了解不多，只知道慕家是个大家族，之前也听慕嘉宸说过，慕家人口众多，同辈的堂姐堂弟，表哥表妹的特别多，也只有慕嘉宸两兄弟和慕霆枭关系要好一点。
    慕霆枭的身份公布，出了这么大的事，慕家的人会让慕霆枭回去也很正常。
    两人回到房间，沐暖暖问他：“明天要回去吗？”
    慕霆枭抬头，就看见沐暖暖脸上的小心翼翼的神情，他勾了勾唇，笑意不太明显，但整个人很明显柔和了下来。
    他将沐暖暖捞进怀里，语气里难得带上了一丝调笑的意味：“当然要回去，给老头子带孙媳妇回去给他看看。”
    沐暖暖仰头看他：“谁？”
    慕霆枭眼角含笑的看她：“爷爷。”
    慕家的历代掌权人，都是传奇人物，更何况是维系着家族几十年兴旺的慕老爷子。x  m.x33xs.com
    沐暖暖隐隐有些忐忑。
    ……
    翌日。
    沐暖暖起得早，在衣帽间走来走去的挑衣服。
    这个颜色太素，那件款式不够端庄……
    挑来挑去也挑不好，沐暖暖就有些泄气。
    突然，她察觉到身后细微的动静，冷不防的一转头，就看见慕霆枭不知道什么时候已经走了进来，正斜倚在墙上，目光里带着点点笑意看着她。
    这样带着笑意的眼神，简直迷-人到犯规！
    她发现慕霆枭这几天很喜欢笑，动不动就看着她笑，跟中了邪似的。
    沐暖暖将手里的衣服一扔，撇了撇嘴，说道：“你帮我挑衣服。”x ：/
    到时候要是慕家的人挑她的刺，衣服不端庄，鞋不好看什么的，她还可以推脱到慕霆枭的身上。
    “好。”
    慕霆枭就了一声，就抬脚走了过来，干脆得没有丝毫的犹豫。
    他直接拿了件羽绒服递给沐暖暖。
    沐暖暖：“……”
    她一点都不想把羽绒服接过来，甚至还想把慕霆枭赶出去。
    果然不能对一个“觉得她很冷的慕霆枭”有什么期待。
    算是第一次和慕霆枭回去见家长，她想穿得漂亮一点！
    沐暖暖嫌弃的看他：“盛鼎那么多漂亮的女明星，也没能让你在穿搭上建立一点起码的审美观？”
    “漂亮女明星？”慕霆枭重复了一遍，转身将那件被沐暖暖嫌弃的羽绒服挂回去，状似不经意的开口：“比你还差了点。”x 电脑端:/
    沐暖暖微微愣住。
    他这是在夸她漂亮？
    慕霆枭找了一件加厚的深灰色毛昵大衣递给她：“这件？”
    他抬眼，就看见沐暖暖睁着那双漂亮的猫眼，直勾勾的盯着他，那眼神有点兴奋，又带着点欢喜。
    慕霆枭挑了挑眉，从喉咙里发出了一个单音节字音：“嗯？”
    沐暖暖回神，也没看清他手里拿是什么衣服，忙不叠的点头：“好看。”
    慕霆枭眼神莫测的看了她一眼，伸手摸了摸她的额头。
    温度正常，没生病……
    慕霆枭也没有直接夸她漂亮，那句话含蓄而委婉，但沐暖暖已经自动的把那句“比你还差了点”转化成“那些女明星没你漂亮”。
    虽然有点浮夸，可是谁不喜欢被夸漂亮呢！
    直到慕霆枭看着沐暖暖抱着衣服出去之后，他才后知后觉的反应过来，沐暖暖刚刚那副神情是因为他说的话……
    至于那么高兴吗？
    他说的是事实。
    ……
    两人吃过早餐，时夜就过来送他们去老宅。
    慕家的老宅是真的老，从清朝祖传下来的百年老宅，曾有-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/174_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第176章

				    一路走过去，所过之处，全都是佣人和保镖，都会停下来向沐暖暖和慕霆枭问好。
    就连弯腰的弧度都是一样的，整整齐齐的排成一排，分明是训练有素。
    沐暖暖暗暗心惊，面色变得有些凝重了起来。
    慕家老宅很大，两人经过前院，走过大厅去了后院。
    慕老爷子年纪大了喜静，就搬去了安静的后院住着。
    到了慕老爷子的门口，慕霆枭出声问守在门口的佣人：“爷爷在里面？”
    “是。”佣人见到慕霆枭，脸上带着一丝欣喜，轻轻的推门进去，小心的开口：“老先生，少爷回来了。”
    门缝开得很小，刚好可以容纳那个佣人站在那里，沐暖暖看不见里面，只听见一个略显苍老的声音响起：“来了就让他们进来。”
    佣人回头，朝慕霆枭微微颔首。
    慕霆枭握着沐暖暖的手紧了紧：“我们进去。”
    沐暖暖被慕霆枭带着进了房间。
    房间里面的暖气很足，有股若有似无的墨香和茶香，房间里陈设简单，一排书架，一张办公桌，还有一些茶具。
    慕老爷子一身中山装，手里握着毛病，站在书桌跟前写毛笔字，虽然年过七十，但却精神矍铄，站得笔直，整个人透着一股淡然从容的气息。
    一旁的慕霆枭出声叫道：“爷爷。”
    慕老爷子抬起头来，正好就和一直盯着他看的沐暖暖的视线对上，他一言不发，但却不怒自威。
    沐暖暖微微垂下眼来，一旁的慕霆枭默不作声的把沐暖暖往自己身后拉了一下。
    慕霆枭这副保护的姿态落在慕老爷子的眼里，惹得他轻哼了一声：“这小姑娘是谁？”
    慕霆枭挑眉：“你想见的人。”
    他这语气可以说是有点冲，惹得慕老爷子吹胡子瞪眼，将手里的毛笔一扔：“你又是谁？”
    沐暖暖：“……”x 电脑端:/
    这慕老爷子莫不是有老年痴呆了？
    她心里这个想法刚冒出来，那边的慕老爷子冷不防的朝她看了过来，冒出一句：“骂谁老年痴呆呢？”x
    沐暖暖被他这话吓了一跳。
    这姓慕的都有解读人心的能力不成？
    不过，慕老爷子瞪着眼睛看她的样子，竟然没那么慑人，反而有种莫名的亲切感。
    沐暖暖笑了笑：“没有啊，就是觉得爷爷精神气真好。”
    这话对慕老爷子很受用，他眯着眼看了沐暖暖几秒：“你过来。”
    沐暖暖转头和慕霆枭对视了一眼，慕霆枭给了一个放心的眼神，极轻的在她的背上轻推了一下，示意她过去。
    慕霆枭和慕老爷子刚刚的对话，虽然有些莫名其妙，但她也能感觉得出来，慕霆枭和慕老爷子的关系不错，甚至可以说得上是亲近。
    沐暖暖乖乖的走了过去，端正了神色，认真的说：“爷爷，我是慕霆枭的妻子，沐暖暖。”
    慕老爷子没有立即说话，只是不动声色的打量着她，沐暖暖被他打量得有些忐忑。
    慕老爷子像是看出来她的忐忑，脸上露出一种类似于小孩子恶作剧成功的笑容，笑眯眯的说：“嗯，长得挺俊，坐吧。”
    沐暖暖愣了一下，又想转头去看慕霆枭，却被慕老爷子瞪了一眼：“看那臭小子干嘛，让你坐就坐！”
    “……”好吧，她坐。
    不过，听人叫慕霆枭“臭小子”，她竟然觉得很有喜感。
    沐暖暖在慕老爷子旁边坐了下来。
    慕霆枭见状，也走了过来，就要在沐暖暖旁边坐下，结果却被慕老爷子一脚踢在慕霆枭腿上：“谁让你坐了！”
    慕老爷子这一脚踢得又快又稳，力道显然也是不轻的。
    沐暖暖看着就觉得疼，而慕霆枭的眉心微微蹙了一下，显然是因为疼。
    “爷爷……”慕霆枭的语气有些无奈：“我第一次带你孙媳妇回家，你就不能给我点面子？”
    “我给你面子，谁给我面子？”慕老爷子显然比他还生气：“你自己算算，你还记得你上一次回老宅看我是什么时候吗？”
    慕霆枭闻言，沉默了下来。
    房间里陷入了一种令人窒息的寂静当中。
    沐暖暖隐约明白过来，刚刚慕霆枭和慕老爷子的对话是什么意-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/175_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第177章

				    沐暖暖在他的房间里这里看看，那里摸摸，很好奇的样子。
    在书桌的一角，她看见了一张女人和小孩的合照。
    照片是夏天拍的，照片里面的小男孩长得十分漂亮，穿着短袖短裤的校服，咧着嘴看着镜头，笑得特别灿烂。
    而他旁边的女人，一身妥贴的白色连衣裙，笑容温柔，从容当中透着几分出尘。
    “我母亲。”
    身后传来慕霆枭略微沙哑的声音。
    紧接着，他的手臂环上她的腰，坚实温暖的胸膛就贴上了她的后背，她整个人被慕霆枭身上特有的清冷气息包裹。
    他用空出来的那只手，伸手去摸照片上的女人，缓缓的出声和她解释这张照片的来源。
    “那一年的儿童节，她去我的学校参加亲子活动，结束之后拍了这张照片。”
    沐暖暖回头看了他一眼，又将目光落在照片上的小男孩身上。
    照片上的小男孩笑得一脸灿烂，眼底没有一丝阴霾，很难想象，十几年以后的慕霆枭会是现在这个样子。
    他英俊不凡，但眼底总是藏着寻常人看不懂的阴霾，脾气阴晴不定，一遇到和他母亲有关的事，就变得阴戾狠决。
    如果可以，谁都想过得快乐开心一点。
    可是，慕霆枭也是被逼着变成这样的。
    人心到底能有多坏呢？
    沐暖暖难以想象，当时才十一岁的慕霆枭，看着自己的亲生母亲为救自己在自己的眼前被人凌-辱的是什么样的心情。
    更难以想象，他后来花了多长的时间走出来。
    虽然慕霆枭性情难测，也不是什么良善之辈，可是沐暖暖知道，他绝不会变成和当年凌-辱他母亲的那些人一样。
    倘若当年他母亲的案子真的和慕家的一些人有关……
    沐暖暖不由得打了个寒颤。
    慕霆枭感觉到怀里人的细微反应，出声问她：“暖气太低了？冷？”
    “没有。”沐暖暖摇头，因为慕霆枭的事，她的心情也变得有些低落：“你们慕家到底有多少人？”
    虽然她今天和慕霆枭进来，一路上只见到了佣人和保镖，再就是慕老爷子和慕擎风，但是这宅子那么大，应该还住着别人。
    慕霆枭摇头：“不知道，数不清，住在老宅的，在别处安置的，在国内的，在国外的……太多了。”
    慕霆枭垂眼，将她脸上的凝重神色尽收眼底，不动声色的转移了话题：“老爷子给你的红包，不拆？”
    果然，沐暖暖立即就被他转移了注意力，她将那个红包拿出来，笑着说：“我觉得可能是支票。”
    慕霆枭也跟着笑了笑：“老爷子是个大方的人。”
    他的意思是，给支票不算大方？
    沐暖暖真是弄不懂有钱人的世界了。
    电视剧里的有钱人，不都是很喜欢签支票吗？
    “拆开看看。”慕霆枭拉着她到床边坐下来，双目沉沉的盯着她。
    沐暖暖将红包拆开，从里面抽出一张薄薄的卡片来。
    只看了一眼，沐暖暖就震惊的瞪大了眼。
    这卡片她认识，就是曾经让沐婉琪和沈初寒都面露震惊的黑卡！
    不等她说话，慕霆枭就挑眉说道：“还算老爷子有点诚意。”
    “据说这是你们慕氏全球限量版黑卡？”上次沐暖暖被沐婉琪他们骗走黑卡之后，就去网上查过，但也只是零星的一点说法，都不准确。
    “嗯，只有慕家的人才有，但也不是每个人都有。”慕霆枭将黑卡拿过来看了一眼，发现是新制的卡，不由得笑了起来。
    看来爷爷一早就准备好了见面礼，想来是已经对沐暖暖有所了解了。
    沐暖暖又问：“那这里面有多少钱？”
    慕霆枭轻飘飘的回了一句：“不知道。”x 电脑端:/
    “不知道是什么意思？”
    “我从小就刷这张卡，买车买别墅，开公司，但一直没花光。”
    沐暖暖：“……”
    ……
    沐暖暖和慕霆枭两人在慕家老宅住了一个晚上。
    翌日一早，沐暖暖醒过来的时候，身旁已经没有了慕霆枭的身影。
    沐暖暖猜测，他可能是去找慕-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/176_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第178章

				    沐暖暖和慕霆枭陪老爷子吃了早饭，就打算离开。
    离开之前，慕老爷子叫住了沐暖暖：“你留下来，我有话说。”
    这一天相处下来，沐暖暖觉得慕老爷子其实是个好相处的人，可能有点怪脾气，但也不是问题。
    所以，她一听慕老爷子有话要跟她说，也没有犹豫，直接就跟了上去。
    不料，走了没两步，就被慕霆枭拉住了。
    眼见着慕老爷子的面色都变了，沐暖暖连忙朝慕霆枭使了个眼色，用唇型对他说：“快松开。”
    慕老爷子恨铁不成钢的叹了口气：“我就是跟她说两句话，我还能吃了她？”
    “哦。”慕霆枭煞有其事的应了一声，松开了沐暖暖。
    慕老爷子瞪了他一眼，像是恨不得跑过来揍他一顿。
    沐暖暖连忙走过去，扶着慕老爷子进了里面的房间。
    进去之后，慕老爷子一改之前的暴躁模样，面色变得沉静下来。
    “我知道，你当初并不是心甘情愿嫁给霆枭的。”他一开口，说出的话，就让沐暖暖异常的心惊。
    她没有立即回答，等着慕老爷子接着往下说。
    “你是聪明的孩子，自然看得了出来霆枭对你上心，既然嫁进给了她，就安安份份的做慕家的少夫人，我们慕家不会亏待自家人。”
    慕老爷子虽然是在表明自己的立场，但同时也是在威胁沐暖暖。
    如果她对慕霆枭有二心，不等慕霆枭出手，慕老爷子就不会放过她。
    看得出来，慕老爷子是真的疼慕霆枭。
    也难怪慕霆枭那么反感慕家，在知道慕老爷子打电话让他回慕家的时候，他还愿意回来。
    对于慕老爷子的威胁，沐暖暖也不反感，反而笑着说：“爷爷，人和人之间是相互的，我和慕霆枭之间，和您跟慕霆枭，是一样的。”
    慕老爷子对慕霆枭好，慕霆枭自然也听他的话。
    慕霆枭对她好，她自然也不会有别的心思。
    慕老爷子闻言，愣了一下，随即哈哈大笑起来：“小丫头还挺会唬人的，行了，快去吧，别让那臭小子等久了，不然回头又要跟我急。”
    “那我先走了，有时候再来看您。”
    沐暖暖出去，没看见慕霆枭的身影。
    到了门外，就看见慕霆枭和慕恩雅站在一起说话。
    不得不说，慕家的基因可真好，慕恩雅长相精致，而慕霆枭正是男人当中的极品，两人站在一起，十分的赏心悦目。
    沐暖暖是打算两人说完话再过去，可是慕霆枭却像是后脑勺长了眼睛似的，突然转过头来，就朝她的方向看了过来。x
    沐暖暖只好走了过去。
    慕恩雅也顺着慕霆枭的视线看了过来，当她看见沐暖暖的时候，微微蹙眉，眼里闪过一抹惊讶：“她……”
    慕霆枭没有要给慕恩雅介绍沐暖暖的意思，直接揽过她的肩就要往外走：“走吧。”
    慕恩雅下意识的出声叫住他：“三哥。”x ：/
    慕家这一代年轻小辈当中，司承钰是最大的，其次是慕霆枭那个孪生姐姐，按照排行，慕霆枭排行第三。
    家里比慕霆枭年纪小的，都叫他三哥。
    慕霆枭头也不回的离开了，倒是沐暖暖似笑非笑的回头看了慕恩雅一眼。
    慕恩雅想起自己之前对沐暖暖说的话，一下子就面红耳赤。
    她小时候和慕霆枭玩得很好，后来慕霆枭的母亲出事，他离开老宅两人也就生疏了下来，后来又听说慕霆枭毁容了身体又出了问题，她就再也没有联系过慕霆枭。
    就连她去电视台做主持人，都没透露自己是慕家的人，怕别人知道以后，问她慕霆枭的事，她觉得丢人。
    前几天慕霆枭的真实面貌曝光之后，她的心思就活络了起来，想着找时间去见一见慕霆枭。
    毕竟慕霆枭是慕氏的唯一正统的继承人，以后的慕家都由他掌管，他们这些旁支的兄弟姐妹都要沾他的光。
    她还没来得及行动，就听说慕霆枭带新婚妻子回老宅，她就特意回来偶遇。
    但没想到，之前那个她以为是哪个堂哥堂弟带回来过夜的女人，竟然就是慕霆枭的新婚妻子！(_
    也不知道那个女人会不会在慕霆枭面前嚼舌根……
    慕恩雅-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/177_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第179章

				    慕霆枭的事情曝光了，对沐暖暖也是有影响的。
    以前她在沐氏，那些同事多多少少因为慕霆枭是个“废人”的原因能找到一点平衡感，所以也会和沐暖暖说话。
    而现在慕霆枭的事情曝光之后，那些同事看沐暖暖的眼神也变了，有讨好，也有鄙夷。x
    可能他们觉得是沐暖暖欺骗了他们吧。
    沐暖暖心里多少也能揣测一点他们的心思，所以也不是很在意。
    “那个沐暖暖平时装得那么可怜，亏我们还对她那么好，结果人家慕霆枭根本就是正常健康的人，指不定她暗地里怎么嘲笑我们呢……”
    “你也不要这样说，说不定她自己也知道呢……”
    “得了吧，她能不知道？”
    “算了……诶，你看这个热搜，司影帝他……”
    几个女人一边说话一边往外走，声音很快就消失了。
    沐暖暖站在卫生间的隔间里，听到一行人的声音渐渐远去，才开门走了出来。
    世上总有一些人，会用满满的恶意去揣测别人。
    但是，她的确也是隐瞒了慕霆枭的情况。
    大家都不是坦诚的人，关系也一般，随她们怎么说吧。
    沐暖暖拧开水龙头，洗了手，正拿了纸巾擦手，就听见一串急躁的高跟鞋砸在地上的声音响起。
    一声比一声近，一声比一声响，是朝洗手间这边走过来的。
    沐暖暖将纸巾扔进垃圾桶里，朝洗手间门外走去，走到门口，她就看见了气势汹汹的沐婉琪。
    沐婉琪阴沉着一张脸，一伸手就将沐暖暖推回了洗手间里面，然后反手将洗手间的门关上。
    “沐暖暖，我以前真是小瞧你了，你胆挺大呀，一直隐瞒着慕霆枭的情况，还勾搭上了司承钰！”
    这句话，沐婉琪几乎是从牙缝里一个字一个字的挤出来的，眼神尖利得像是下一秒就能喷出火来。
    沐暖暖听到“司承钰”三个字，有些惊讶。
    沐婉琪看起来气得不轻，那就不是没事找事了。
    沐婉琪见沐暖暖不说话，就觉得沐暖暖不仅是默认了她的话，还是对她的蔑视。
    她扬起手，就要往沐暖暖的脸上扇巴掌。
    而沐暖暖和沐婉琪斗了这么久，早就摸清了沐婉琪的脾气。(_
    在沐婉琪抬手的时候，沐暖暖就预料到了沐婉琪的动作，她直接一把接住了沐婉琪的手。
    她的身手没有沈凉好，但对付一个沐婉琪绰绰有余。
    沐暖暖勾唇，猫一样的眼睛里一片清冷，说出的话尖锐而又嘲讽：“除了动不动就要扇人巴掌，你还会什么？找人玩群P？蛮不讲理？”
    “你闭嘴！你有什么资格说我！”沐婉琪挣扎了一下，没能将自己的手从沐暖暖的手里抽出来，就更加的气急败坏了。
    “你有什么资格让我闭嘴？你是我妈？”沐暖暖冷笑一声：“就算是我妈来，你以为我就会听她的？”
    沐暖暖想起之前，那几个女人出去的时候，她听见她们提到了司承钰的热搜。x  m.x33xs.com
    余光瞥见沐婉琪另一只手里拿着的手机，沐暖暖手一伸，就将她的手机抽了过来。
    屏幕还没熄灭，页面正好停留在微博的某个热搜页面上。
    热搜的标题很扎眼也很吸人眼球。
    #司影帝神秘女友曝光#
    沐暖暖看见这个热搜，就觉得头皮一紧。
    再往下翻，果然就看见下面PO出来的照片上，是那天她出差回来，在机场遇见司承钰的时候拍的。
    照片的画质不怎么高，看不太清楚脸，但是熟悉两个人的，还是一眼就能认出她来。
    照片上，司承钰提着行李箱走在前面，沐暖暖低着头走在后面。
    还有一张是在停车场拍的。
    照片上的两个人虽然没有什么暧-昧的举动，但是却透着一股莫名的和谐和CP感。
    沐暖暖面色微变，将手机塞给了沐婉琪，推开她就往外走。
    “沐暖暖，你给我站住，给我解释清楚！”沐婉琪被沐暖暖一连串干练利落的动作惊住了一瞬，随即反应过来，追了上去。
    沐暖暖一边走，一边给司承钰发微信。
    司承钰可能在忙，-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/178_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第180章

				    “嗯。”慕霆枭的声音漫不经心：“你给我打电话就是说这件事？”
    “也不全是……”
    “那你还有什么事想和我说？”
    慕霆枭声音依旧漫不经心，可沐暖暖却从里面听出了几分不同寻常。
    “没了……”她突然就不敢提司承钰的事了。
    “在哪儿，我来找你。”慕霆枭一边说话，一边拿起车钥匙要往外走。
    “你去哪儿啊？”顾知衍见慕霆枭拿着车钥匙就往外走，一脸震惊的说：“你不会是要去找司影帝打架吧，他没在公司啊……”
    慕霆枭不理他的胡言乱语，直接就出去了。
    慕霆枭说要来找她，沐暖暖只好在茶舍附近找了间餐厅坐着等慕霆枭。
    她选了个靠窗的位置，目光不时的看向窗外，这样一来，慕霆枭一过来，她就能看见他。
    慕霆枭来得很快，沐暖暖打电话给他，他停了车就朝餐厅里走了过来。
    沐暖暖一脸讨好的笑：“你想喝什么？我给你点了杯柠檬茶。”
    柠檬茶？
    女人喝的东西。
    慕霆枭挑了挑眉，倒也没多说什么。
    他一坐下，就径直说道：“你这会儿应该在公司。”
    也就是说，沐暖暖会出现在这里，一定是因为有事或者有什么人约她。
    沐暖暖知道自己露馅了，慕霆枭的脑子太聪明，什么都瞒不了他。
    她就只好将事情的始末，一五一十的讲给了慕霆枭听。
    慕霆枭听完并没有立即说话，只是沉着眼盯着她看了一会儿。
    直到沐暖暖被他盯得后背发毛，他才慢悠悠的说道：“所以，在知道她和司承钰上了热搜之后，你第一个找的人是司承钰。”
    沐暖暖从这句话里听出了火药味。
    仿佛只要她下一句话说得不对，就能将慕霆枭身上的火药引燃。
    她斟酌了一下，想着要讲点什么好听的平息一下慕霆枭身上的火药味，余光一瞥，竟然看见了慕擎风和慕安霖。
    慕安霖是慕老爷子的名字。
    他们两人正从茶舍里出来，两人一前一后的走着。
    距离隔得有些远，所以沐暖暖看不清两人的表情，但却能感觉到两人之间的气氛似乎是不太好。
    沐暖暖指着他们两人所在的地方，对慕霆枭说：“你爸和爷爷怎么会在那里？”
    慕霆枭回头看过去，也看见了慕擎风和慕安霖。
    他微微凝眸，不知道想到了什么，淡淡的出声说道：“这间茶舍是慕氏旗下的产业，慕家的人经常会在这里喝茶谈事。”
    沐暖暖点点头：“晤……”
    她心里忍不住感叹，慕氏旗下的产业真是多的数不清。
    “拿着老爷子给你的黑卡，慕氏旗下经营的所有酒店餐厅品牌店娱乐场所，都可以畅通无阻。”(_
    慕霆枭的话是对沐暖暖说的，可是他的目光却仍是看向窗外。
    此时，慕安霖已经走到了车前，一旁的保镖替他打开了车门，他矮身坐进车里。
    汽车开走之前，他又招手将慕擎风叫到车窗前，不知道说了几句什么，汽车这才开车。
    慕擎风目送着慕安霖的汽车走远，才转身回到了自己的车里。
    只是两父子约在一起喝个茶而已，并没有什么特别的地方，只是……
    “你说，之前大哥从那里走出来的时候，整个人都是失魂落魄的？”慕霆枭收回视线，看向沐暖暖。
    沐暖暖还在震惊慕霆枭之前说的话。
    她现在觉得，慕恩雅说她爬上枝头当凤凰，真是一点都没有冤枉她。
    慕老爷子这份礼物，真是厚重。
    “对，然后我给他发微信打电话，他都没理我。”说起司承钰的事，沐暖暖的面色也不由得严肃了起来。
    “我觉像大哥那样温和的人，仅仅是热搜的事情，肯定不至于让他变成那样子，可能是发生了别的事，这件事可能对他来说……”x
    沐暖暖顿了顿，补充道：“打击很大。”
    会露出那么失魂落魄的样子，可不就是受到了巨大的打击吗？
    “而且，他之前让我过来的时候，还挺正常的，一定是在我过来的这个当-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/179_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第181章

				    沐暖暖愣了一下，抬眼看向慕霆枭。
    慕霆枭面露不耐：“慢吞吞。”
    说完，他就一手拎包，一手牵着她往外走。
    沐暖暖扭头看了一眼他帮她拎包的那只手，低着头，抿着唇轻轻的笑了起来。
    慕大少爷也还是有很贴心的时候。
    ……
    两人坐进车里，慕霆枭一边发动引擎，一边随意的开口：“找个时间，辞职吧。”
    他的语气太过随意，以至于足足半分钟，沐暖暖才反应过来他在说什么。
    “你说我吗？”沐暖暖指了指自己。
    慕霆枭转头看她，眼神平静：“不然呢？”
    “为什么突然要让我辞职？”他这话说得太突然了，沐暖暖有点疑惑。
    “你不可能一直在沐氏工作，太浪费时间。”他的语气笃定而严肃：“况且，你在沐氏工作也不开心。”
    最开始，他是想要让沐暖暖进盛鼎传媒，但是中途沐立言跑了出来向沐暖暖抛出了橄榄枝，沐暖暖自己也想去沐氏，那就让她去好了。
    虽然他一开始的目的或许不够单纯，但现在，他心里的的想法就很简单，希望她开心一点，去做自己想做的事。x
    很多次，他回房间，就能看见她抱着电脑写稿子。
    她学的是戏剧影视文学，她喜欢的也是这个。
    她如果不想工作，可以在家做全职太太，他赚的钱够十个她吃十辈子都花不完。
    她如果有喜欢做的事，想工作，那么他可以给她安排一个团队，帮她扫平道路，让她站在巅-峰。
    沐暖暖的鼻尖微微有些泛酸。
    慕霆枭是个很矛盾的人，他心狠手辣，却又并不是个彻底的坏人，他也会温柔，也会体贴，也会关心她开不开心。
    心里感动归感动，但沐暖暖并没有立即答应。
    “如果我离开沐氏，那你要怎么从我爷爷那里打听消息？”
    慕霆枭像是听见了什么好笑的笑话一般，嗤笑一声说道：“就凭你，你能从你爷爷那里打听到什么？”
    语气当中是毫不掩饰的嘲讽。
    亏她刚刚还觉得慕霆枭很好来着！都是假的！
    “谁说我不行！”沐暖暖哼了一声，捏着小拳头往他的肩膀上砸了一下。
    慕霆枭空出一只手接住她的小拳头，凑到唇边吻了一下，声音里还带着笑意：“开车，别闹。”
    沐暖暖自从和慕霆枭在金鼎那一-夜之后，亲密的事也做得不少，可是偶尔慕霆枭做这些亲昵自然的小动作的时候，她还是觉得有点……害羞。
    她红着脸，默默的要将手抽回来，结果却发现抽不动。
    她轻晃了一下自己的手臂：“你放手啊。”
    慕霆枭头也不回：“开车，别乱动。”
    无赖！
    沐暖暖将头扭向一边，一路上就被他这样的攥着手。
    ……
    司承钰是慕霆枭的大哥，又是盛鼎传媒的顶级大咖，身后自然是有着最厉害的公关团队。
    关于司承钰神秘女友的热搜很快就沉了下去。
    盛鼎传媒的官微，还对此做出了解释和声明。
    “近日来，网上流传的有关我们公司的艺人司承钰先生神秘女友的传言，已经查实，属于虚假报导……”
    司承钰作为最年轻的大满贯影帝，坐拥粉丝无数，官方的声明一出，自然就有无数的粉丝跑过去凑热闹。
    “如果不是女朋友，那个照片上的女人是谁？”
    “说了半天，也只是说那个女人不是司影帝的女朋友，是不是司影帝在追她啊？”
    “好奇被司影帝看上的是个什么样的女人……”
    “感觉两人配了一脸！”
    “总觉得这个声明是假的！”
    “……”
    顾知衍窝在慕霆枭办公室的沙发里，一边看评论，还不怕死的挨个念出来。
    念完还锤着桌子笑：“我去，这些网友的脑补能力真强！”
    慕霆枭黑着一张脸，声音冷得掉冰渣：“闭嘴。”
    沐暖暖和司承钰一起上了热搜，他本来就已经是一肚子火气，偏偏在沐暖暖面前，他还不能发作出来。-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/180_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第182章

				    慕霆枭那天和沐暖暖提过辞职的事情之后，沐暖暖考虑了一下，决定去辞职。
    她留在沐氏就是做一点普通文职的工作，打印文件整理资料，和她的专业一点关系都没有，继续留在沐氏，也不过是在毫无意义的消耗时间而已。
    决定了的事，沐暖暖也不再拖延。
    沐暖暖很快就写好了辞职信，一上班，就直接交给了沐正修。
    自从沐正修回来之后，公司里的大小事基本都是沐正修在处理，大小决策也得经由沐正修才能做最后的断决。
    这就相当于，沐立言在公司里已经没有了实权。
    沐暖暖推门进了沐正修的办公室，将手里的辞职信放到他的办公桌上：“爷爷。”
    沐正修抬头，看了一眼辞职信，沉吟了片刻才说：“这是什么意思？”
    “如你所见，我要辞职，还请沐总批准。”沐暖暖面色平静的看着他，声音和她的神情一样平静。
    “坐吧。”沐正修指了指办公桌对面的椅子。
    沐暖暖坐了下来。
    沐正修回国之后，和沐暖暖的接触不少，但这却是他第一次仔仔细细的打量她。
    他出国的时候，沐暖暖才七岁，是个长得漂亮成绩优异的小女孩，乖巧的叫他爷爷的时候十分讨喜。
    但是，他的思想有些守旧，萧楚荷毕竟是继母，他的心里，也更加疼爱沐婉琪两兄妹一些，就没怎么把沐暖暖看在眼里。
    后来这些年，偶尔听见一些和沐暖暖有关的只言片语，他就越发的觉得自己的想法是正确的。
    只是，当他真正回国见到沐暖暖之后，才发现一切和他想象中并不一样。
    他从小疼爱的沐婉琪，已经不知不觉的被被养歪了。
    而那个一直被他忽略的沐暖暖，却是导致沐氏危机的主导人。
    沐暖暖迎上沐正修打量的眼神，不卑不亢，不慌不忙的样子，比沐婉琪强得多了。(_x ：/
    他当年费了那么大的一番力气，让慕氏和沐家联姻，却让沐婉琪生生的将这个机会让给了沐暖暖。
    他看得出来，沐暖暖是个聪明沉得住气的孩子，她是个很有主意的人，这样的人有一个特点就是——不好掌控。
    沐正修收回目光，瞥了一眼跟前的辞职信，问她：“为什么想要辞职？”
    “我现在做的工作，跟我的专业不对口，而且我现在待在沐氏，也不过是多养一个闲人而已。”
    沐暖暖说完这些话，自己都觉得有些惊讶，在沐氏待久了，竟然也会说这些表面的客套话了。
    “你这是说的什么话，你是沐家的人，在自己家公司上班，怎么会是闲人呢！”沐正修的语气和表情都十分的严肃。
    沐暖暖微微眯眼，仔细的品味着他这句话里的意思。
    沐正修这话里摆明了就是不想让沐暖暖走。
    沐暖暖一时有些想不明白，沐正修为什么不让她辞职。
    ……
    辞职失败。
    从沐正修的办公室出来，沐暖暖就接到了慕霆枭的电话。
    她拿着电话走到角落里接通。
    “他批了吗？”慕霆枭的声音从电话里传来，低低沉沉的让人安心。
    沐暖暖原本以为沐正修会干脆的批了的，结果失望而归，现在听见慕霆枭的声音，她的语气里就不禁透着一丝委屈：“没有。”
    那头的慕霆枭沉默了片刻，也不知道在想些什么。
    “下班的时候我来接你。”
    “嗯。”
    沐暖暖挂了电话才回过味来，感觉慕霆枭不只是简简单单的来接她，好像是要过来帮她处理辞职的事。
    突然有种“自己也是有靠山”的自豪感……
    沐暖暖回到格子间里，闲得没事做，就打开微信刷朋友圈。
    才上去，就收到了一溜的截图消息。
    是沈凉发给她的。
    正是微博上，慕霆枭用顾知衍的大号给回复的那些“你眼瞎”，以及网友猜测顾知衍和司承钰有一腿的评论。
    沐暖暖反复看了几遍，又爬到微博上去摸到顾知衍的微博底下溜了一圈，发现竟然是真事！
    热搜已经从“司承钰的神秘女友”变成了“司承钰顾知衍”。
    -->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/181_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第183章

				    三秒钟就一个呼吸换气的时候，她哪儿来的时间想出来用什么方法讨好他？
    不对，她不就是找他问了一下顾知衍的事情，就得罪了他，竟然还要讨好他？
    沐暖暖的脑子里只是打了个转，耳边就响起慕霆枭的声音：“三秒钟时间到了。”
    沐暖暖抽了抽嘴角，她觉得慕霆枭这个人越来越奇怪了。
    慕霆枭手臂一伸过来，抬起她的下巴就亲了下去。
    半分钟后，慕霆枭意犹未尽的离开她的唇，看着她水雾蒙蒙的眸子，一副训话的语气：“现在明白了吗？”
    沐暖暖讷讷的点头。
    说得这么委婉，原来是想……亲她！
    慕霆枭心情愉悦，奖励似的在她的头顶上拍了拍：“在车里等我。”
    随即，他转身就下车了。
    沐暖暖只来得及趴在窗边问他：“你去哪儿啊？”
    慕霆枭只是看了她一眼，也不说话，就径直朝沐氏走去。
    沐暖暖抿了抿唇，看来她猜对了，慕霆枭的确是因为她辞职的事情才来的。
    这会儿是下班的时间，沐氏来来往往的很多人。
    慕霆枭的身份曝光之后，很多人都认识他。
    就算不认识他的人，也会因为他身上独特而清贵的气质而不由自主的多看他几眼。
    慕霆枭仿佛没有感觉到他们的注视，径直往电梯口走去。(_
    前台小姐是这几天新来的，见慕霆枭就这样大摇大摆的走了过去，连忙追了上去：“先生……请问您找……”
    “找你们沐董。”慕霆枭回头，淡淡的说道。
    被慕霆枭冰冷的眼神一盯，前台小姐到了嘴边的那句“请问你有预约吗”，变成了：“沐董在办公室……”
    “谢谢。”慕霆枭面上仍旧没有多余的表情，说完就走进了电梯。
    直到电梯门合上，前台小姐才拍着胸口长舒了一口气，刚刚那个男人的眼神真是太可怕了……
    ……
    办公室里。
    沐正修处理完最后一份文件过后，就听见了推门声。
    是谁这么不讲规矩，进他的办公室竟然也不知道敲门。
    他皱着眉抬起头来，就看见身形修长的慕霆枭已经走了进来，正反手锁门。
    “慕少爷？”他放下手里的笔，站了起来。
    慕霆枭的目光从他面前的那一沓文件上扫过，似笑非笑的说道：“沐老先生还真是兢兢业业。”
    “慕少爷找上门来，有什么事，还请直说。”沐正修说话的时候，直直的和慕霆枭对视着。
    可是，他只和慕霆枭对视了几秒钟，就下意识的移开了目光。
    慕霆枭的眼神冰冷而具极具威慑力，像是丛林里的孤狼，狠戾而绝决，只一个眼神就能让人胆寒。
    沐正修浑身一个激灵，本来还倚靠着椅背的身子不由得坐直，严阵以待。
    他这微小的动作，没有逃过慕霆枭的眼睛。
    “我小时候，就听过沐老先生的事迹，只是没想到沐老先生年纪大了反而糊涂。”
    慕霆枭在沐正修跟前坐了下来，接一米九的身高，即便是坐着，也高出沐正修一截。
    身高上的压制，让慕霆枭身上的气场越发的强大慑人。
    “慕少爷这是在取笑我？”沐正修心下隐隐明白慕霆枭来的目的是什么。
    “沐老先生现在做的事，还需要我来取笑？”慕霆枭冷笑一声：“你以为不让沐暖暖辞职，就能把她困在沐氏，掌控在你的手心里？”x
    沐正修的面色骤然一变，一张脸绷得紧紧的。
    慕霆枭见他这样，就满意的笑了起来：“就像当年，你和慕家的人达成了共识，最后远走国外，他们以为你会在国外老死，现在还不是回来了，这世上有什么事是绝对的呢？”
    沐正修的面色越发的难看了起来：“慕少爷，我不知道你在说什么，关于暖暖辞职的事，虽然她是嫁给了你，但她还是姓沐，所以这事儿就得由我说了算！”x ：/
    “是吗？”
    慕霆枭面上的笑容加深了几分，声音变得轻缓却又透着一股诡异：“当年我母亲的案子，你是帮着慕家一起找人，出了份力，所以慕家感激你，让我和沐婉琪订下了婚约，可分明是好事，为什么却一定要让-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/182_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第184章

				    沐正修这类似于表诚心的话，并没有让慕霆枭的面色好起来，反而变得愈发难看了。x  m.x33xs.com
    慕霆枭站起身来，嗓音和他的表情一样冷：“沐暖暖明天不来沐氏上班了。”
    完全没有一点商量的语气，蛮横得像是跟自己发出通知。
    沐正修没有说话。
    他还能说什么呢？
    慕霆枭不是他斗得过的，他原先以为自己回国之后，最难应付的人应该是慕擎风，却没想到，竟然是慕霆枭。
    慕霆枭打开门，就看见了站在门口的沐暖暖。(_
    沐暖暖在门口听了一会儿了，但是没听太清他们在说什么。
    “我……”她想要解释自己不是故意回来偷听的，可是话才开口，慕霆枭就突然俯身抱住了她。
    他的力道有些大，手臂勒得她的腰有些疼，但还能忍受。
    沐暖暖吸了口气，感觉到慕霆枭身上的气息不太对，小声问他：“你怎么了？”
    慕霆枭抱了她几秒，就松开她直起了身子牵着她的手往前面走：“去收你的东西，明天就不用来了。”
    沐暖暖心下有些好奇慕霆枭和沐正修说了些什么，但是慕霆枭的脸色和他身上的低气压都表明，现在不是多问的时候。
    沐暖暖快速的收好了东西，抱着纸箱对慕霆枭说：“可以了。”
    慕霆枭垂眸，一言不发的接过她手里的箱子单手抱着，空出来的另一只手去牵沐暖暖。
    沐暖暖心里一甜，就算是心情不好，他竟然也还会细心到帮她抱箱子。
    好在此时公司里已经没有什么人了，还在加班的也都是些高层，有自己的独立办公室。
    但，世上有一句话叫做：冤家路窄。
    两人走到电梯口，等着电梯上来。
    沐暖暖想到盛鼎传媒那里，有个慕霆枭的专用电梯，忍不住转过头好奇的问他：“你有等过电梯吗？”
    慕霆枭只是睇了她一眼，递给她一个“你觉得呢”的眼神。
    她觉得……
    她觉得慕霆枭肯定是连电梯都没等过的人。
    电梯终于上来了。
    叮——
    电梯门打开，沐暖暖正要往里面走，一抬头就发现从电梯里走出来的不是别人，正是沐婉琪。
    她之所以会回沐氏，就是担心沐婉琪和慕霆枭会撞上。
    结果还真让沐婉琪见到慕霆枭了！
    沐暖暖下意识的就挡在了慕霆枭的身前，还小小的往后挤了挤。
    慕霆枭只好往后退了两步，语气淡漠的说：“干嘛？”
    沐婉琪看见沐暖暖的时候，眼里就已经盛满了怒火，可等她看清站在沐暖暖身后的慕霆枭，整个人身上的气息一下子就变了。
    说话的声音，也嗲得让人浑身起鸡皮疙瘩。
    “慕少爷，我们又见面了。”沐婉琪一边说话，一边状似无意的拉了拉自己的外套。
    她喜欢在外套里面搭低胸连衣裙，外套一拉开，就露出了里面的“V”领勒出来的白嫩的细沟，看起来有些诱-人。
    正时，另一边的电梯也上来了。
    但慕霆枭看都没看沐婉琪一眼，直接拉着沐暖暖进了另一边的电梯。
    沐婉琪面色一僵，不甘心的也跟着进了另一边的电梯。
    她故意蹭到慕霆枭身旁，掐着嗓子嗲着声音说：“慕少爷，我有点幽闭恐惧症，你能不能……扶我一下……”
    后面“扶我一下”几个字说得又缓又慢，缠缠-绵绵的像是要断气似的。
    “我扶你啊。”沐暖暖走过来挤开了沐婉琪，大力的扶着沐婉琪的手臂：“以前还不知道你有幽闭恐惧症呢！”
    沐婉琪气得脸都要变形了，咬牙切齿的用只有她们两人能听见的声音说：“你让开！”
    “你勾-引我男人，我还要让开，你当我是傻子？”沐暖暖不甘示弱的瞪了回去。
    “你的？”沐婉琪冷笑：“别忘了，和慕霆枭有婚约的人是我！”
    “可是他的妻子是我！”沐暖暖觉得沐婉琪简直就是脑子有问题。
    她现在是慕霆枭的合法妻子，而慕霆枭还是“慕嘉宸”的时候，就摆明了对沐婉琪没有兴趣，可沐婉琪却像是自动屏蔽了这些信息似的，还是不死-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/183_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第185章

				    脱掉鞋子，沐暖暖才发现自己的脚背已经破皮红肿了。
    隔着雪地靴也能被高跟鞋踩成这样子，足以说明沐婉琪对她有多恨之入骨了。
    慕霆枭面色沉了沉，抬头看向她，眼神有些不善。
    沐暖暖缩了缩脖子：“一点都不痛的……”
    猛的想到她之前崴脚的事，她咽了口唾沫说：“也就一点点而已。”
    慕霆枭没说话，只是将袜子替她穿好。
    他的脸色依旧黑沉，但动作却十分轻柔。
    沐暖暖觉得，慕霆枭也没有他表现出来的那么可怕。
    她想起刚刚电梯的事情，好奇的出声问慕霆枭：“刚刚你在电梯里做了什么？电梯是掉下去了吗？沐婉琪不会有事吧……”
    他淡淡的说道：“死不了。”
    简单的三个字，让沐暖暖脖子一凉。
    死不了，那就是肯定会受严重的伤。
    ……
    回到家里，慕霆枭将沐暖暖按在床上坐下，转身去找了只药膏来。
    自从沐暖暖上次的崴脚事件之后，卧室里就放了一个医药箱，里面装着各种跌打损伤的药膏。x  m.x33xs.com
    慕霆枭直接盘腿在床前面的地毯上坐了下来，将沐暖暖的脚搁置到自己的膝盖上，挤了点药膏到手指上，垂着眼，专注而又认真的给她涂。
    刚回到卧室，慕霆枭身上的西装还没来得及换，即使只是很随意盘腿坐在地上，身上那股与生具来的凛冽气场却丝毫不减。
    从沐暖暖的方向看下去，只能看见他利落的短发，轻垂着的眼睫，以及一点鼻尖。
    沐暖暖微微偏头，就看见他微微蹙眉，抿着唇角，目光专注的盯着她的脚背，像是在处理什么棘手的项目漏洞。
    依旧是冷硬的神色，却莫名的让她觉得此刻的慕霆枭，很温柔。
    很多时候，越是有着坚-硬外壳的东西，内里越是动人。
    沐暖暖想起第一次见到慕霆枭的时候，他闯进房间里，那轻挑的神色和语气，让她怎么也想不到有一天，那个男人会温柔细心的给她擦药。
    沐暖暖心念一动，叫了一声：“慕霆枭。”
    “嗯。”慕霆枭头也不抬，手上帮她擦药的动作没停。
    他以为沐暖暖叫他是有事要说，结果等了一会儿也没听见沐暖暖再说话，他不由得抬头看向她。
    正好，他给沐暖暖涂药也涂得差不多了，出声问道：“怎……”
    他后面的话还没来得及说出口，就被迎面而来的吻堵了回去。
    沐暖暖很少主动。
    他只是愣了一下，站起身来，就直接将沐暖暖压回了床上。
    可能是因为沐暖暖回应得太过热情，慕霆枭的气息很快就加重了。
    两人吻得难分难舍的时候，慕霆枭突然直起身来，眸子里的火焰尚未熄灭，哑着嗓音说：“我先去洗手。”
    沐暖暖看着他的背影，有点迷茫的想，接吻和洗手有什么关系？
    但很快，沐暖暖就明接吻和洗手的关系了。x
    慕霆枭在房事上，已经说得上是极为娴熟。
    就连脱她衣服的速度也变得快了很多，沐暖暖反应过来的时候，身上的衣服已经全都不在了。
    慕霆枭的手指一路往下，就那样探了进去……
    “嗯……”
    沐暖暖轻哼了一声。
    慕霆枭的眸色更深，手指往她身体里钻，额头冒出细密的汗珠。
    刚刚他进浴室的时候，也有看见沐暖暖那疑惑的眼神。
    他的手指轻轻的抽动了两下，语气邪肆，轻声问她：“现在知道我为什么要去洗手了吗？”
    沐暖暖的脸本来就已经红得不成样子，此时被他这么一问，更是红得快要滴血，咬着唇瞪了他一眼。
    慕霆枭被她这一眼瞪得心都要酥了。
    他俯身吻她：“你明明很喜欢。”
    沐暖暖又羞又怒，正要反驳，他却在此时突然沉身进去了。
    她闷哼一声，纤细的手指抓在他的肩膀上，指甲在上面留下一道道暧-昧的红痕，刺激得慕霆枭的力道越来越重。
    ……
    翌日。
  -->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/184_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第186章

				    “爷爷。”
    沐暖暖下楼，走到慕安霖对面坐了下来。
    慕安霖看见沐暖暖，就露出了笑容：“今天是临时决定过来的，还担心你们家里没人呢。”
    沐暖暖陪着笑了笑，有些尴尬，不知道说什么好。
    慕安霖问道：“霆枭呢？”
    胡婶给沐暖暖端了杯茶，沐暖暖握着茶杯说道：“他去公司上班了。”
    慕安霖这才露出恍然大悟的神情：“我这年纪大了，也是老糊涂了，还以为你们和我这个老头子一样的闲呢，是老糊涂了……”
    “爷爷老当益壮，哪里糊涂了。”沐暖暖陪着笑，猜不出慕安霖来找她的真正目的。
    “我当年退下来得早啊，霆枭的父亲现在也是五十岁出头的人了，精力都是大不如从前，霆枭在外面据说是和别人一起开了个什么公司，你知道吧……”
    慕安霖的话说到这个份上，沐暖暖当然就听明白了他话里的意思。
    慕霆枭一手创办了盛鼎传媒，一直都是在盛鼎传媒工作，也没去管慕氏的家族企业。
    慕安霖提到慕霆枭的父亲的精力都不如从前，意思再明显不过，就是想要慕霆枭回慕氏去上班。
    慕安霖没有明白，沐暖暖也就含糊其词：“知道一点，不是很了解。”
    慕安霖笑了笑，幽幽的出声说道：“慕氏迟早是要霆枭接手的，外面这些小打小闹的事，是时候该松手了，你说是不是？”
    盛鼎传媒作为国内娱乐业的龙头老大，对慕安霖来说，只是小打小闹？
    这么说也不为过。
    慕氏毕竟是豪门世家，几代人累积下来的财富和资源，当然是慕霆枭的盛鼎传媒比不了的。x  m.x33xs.com
    “慕霆枭工作上的事情，我不是很清楚。”沐暖暖垂着眸子，一副谦逊的模样。
    慕安霖今天来的目的，大概是想要让她去劝慕霆枭回慕氏接管家族企业。
    可是，为什么偏偏要让她去劝呢？
    既然会来找她，就说明慕霆枭自己是不想回慕氏的。
    她自然也不会轻易的在慕安霖面前承认什么。
    慕安霖闻言，面上的笑意淡了几分，微眯着眸子看着沐暖暖，大家长不怒自威的气势就自然而然的显露出来了。
    沐暖暖感受到了自他身上散发出来的压迫力，浑身都紧绷了起来。
    但她却没有松口。
    两人就这样对峙了半晌，突然，慕安霖哈哈大笑：“那臭小子的眼光果然是不错！”
    沐暖暖松开攥紧的拳头，手心里湿濡一片。(_
    她没有表面上看起来那么镇定，她心里也是害怕的。
    慕安霖和沐正修人不一样，他是真正的见过大场面，经历过大风大浪的人，年轻时叱咤商场，现在年纪大了，即使退休了，气场也不减。
    这可能，就是慕家人的特别之处。
    他们有着旁人艳羡而不及的财富和地位，自信和气场自然也就比常人更足一些。
    这是刻在骨子里的，旁人学不来。
    “那我就直说了，我想霆枭回慕氏接管家族企业，上次你们老宅，我和他谈过这件事，只不过他拒绝了，你帮我劝劝她，就当爷爷拜托你了。”
    慕安霖的语气突然变得十分恳切，又带着几分真诚，沐暖暖这次是没法拒绝了。
    “我可以帮你跟他提一下，不过他连你说的话都不听，恐怕……”
    慕安霖满意的笑了起来，打断她：“放心，这事儿我心里有数。”
    慕安霖知道沐暖暖会在慕霆枭面前提这件事之后，就满意的离开了。
    来去匆匆，有点风风火火的意味，可以看得出来老爷子年轻时也是个说一不二的行动派，这一点慕霆枭有点随他。
    前脚送走了慕老爷子，慕霆枭的电话就紧跟着打了过来。
    电话一接通，就听见慕霆枭问她：“吃饭了吗？”
    “正准备吃。”和慕老爷子聊了那么一会儿，现在已经快接近中午了。
    慕霆枭又问：“爷爷走了？”、
    “你知道他会来？”沐暖暖拿起筷子准备吃东西，闻言又放了下来。
    慕霆枭嗤笑了一声：“不然他还能有什么后招！”
    这语气，很是嚣张。-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/185_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第187章

				    慕霆枭往下翻了翻，清一色的全是发的司承钰和沐暖暖机场照片的微博，说话的语气大都差不多，一看就是水军。
    司承钰之前的绯闻，因为牵连到了沐暖暖，是慕霆枭亲自把关，让公关部把这些压下去的。
    还和平台那边沟通过，不能再出现类似的话题，甚至还和平台那边签了长期协议，花了不少钱。
    然而，昨天盛鼎传媒的官微才将这个事情做了个声明，今天这件事又被人刷上了热搜，很明显是有意为之。
    慕霆枭冷着一张脸，放下沐暖暖的手机，就起身去给顾知衍打电话。
    沐暖暖把手机拿回来，跑到盛鼎传媒的官微去看了一眼，昨天那些说顾知衍和司承钰有一腿的调侃似的评论已经被压下去了。
    新一轮被顶上来的评论，大多是谴责盛鼎传媒的。
    “我们司影帝给你们盛鼎赚了这么多钱，你们就是这样对他的？他不是过是想给爱的女人一个名分而已……”
    “真是恶心的公司！”
    “那个女人明明就是我们影帝的女朋友，你们就是怕他公开恋情会掉粉会对事业有冲击，所以才发这种声明的吧？”
    “你们不会亏心吗？”
    “支持司影帝公开恋情。”
    “……”
    沐暖暖越看越觉得荒唐，这些人哪里看出来司承钰是要公开恋情了？
    同时，她也隐约看出来，这些带节奏的人多半就是水军。
    只是让她不明白的是，这些水军为什么要把她和司承钰扯到一块？
    沐暖暖又去司承钰的微博底下转了一圈，发现他微博底下的评论已经被“支持影帝公布恋情”的评论给覆盖了。
    沐暖暖有点头大。
    简单的一件事，怎么就被弄得这么复杂了？
    这时，慕嘉宸发来了微信电话邀请。
    沐暖暖接通之后，慕嘉宸就问：“暖暖姐，我看到微博上又有人在传你和我哥的照片，那怎么回事啊？”
    虽然他的确是觉得自己的亲哥和暖暖姐相配，但是暖暖姐已经是表嫂了，他哥反正是没机会了，这样子顶上热搜传来传去的，也不太好。
    沐暖暖问他：“你哥呢？”
    “我哥去外地了，好像是去什么偏远的地方了吧，好像那里还没信号，好像是做什么公益。”
    慕嘉宸说完，自己先叹了口气：“这种事，是不是要我哥出来主动解释啊？”
    “我去趟公司。”慕霆枭走了进来，拿起外套就要往外走。
    沐暖暖连忙站起身来：“吃了饭再去吧。”
    慕霆枭看着沐暖暖和司承钰的照片被顶上热搜，心里就像是火山要爆发似的，还怎么可能等得了吃饭了再走。
    见他停都没停就要直接往外走，沐暖暖连忙说：“吃一点吧，我陪你去公司。”
    慕霆枭这才点了点头：“嗯。”
    ……
    两人吃过饭一起去了盛鼎传媒。
    顾知衍接了慕霆枭的电话之后，就去了公关部，盯着那些人处理这件事情。
    第一次司承钰和沐暖暖的照片第一次被顶上热搜的时候，盛鼎传媒这边就快速的压了下去，还做了声明，这一次再被顶上来，就不能再像第一次那样压下去。
    有时候，舆论的力量很强大。
    盛鼎传媒是一个娱乐界的龙头老大，处理这种事情一般都能处理得很干净，这还是第一次这样拖泥带水，前面才处理完，后面又跟着顶了上去。
    顾知衍最近几天也在和慕霆枭做交接，忙得脚不沾地的，这会儿也很暴躁。
    “当初这事儿处理得好好的，怎么又被顶上来了？你们今天谁想不出来一个好的公关策略，全都留在公司，没处理完谁都别想走！”
    顾知衍胡乱的抹了把自己的头发，长长的呼了一口气，在一旁的椅子上坐了下来。(_
    司承钰粉丝忠实又数量很大，这次之前，他几乎没有过绯闻。
    而这次司承钰的绯闻被反复的顶上热搜，对于大众来说，已经是个十分反常的事情了，而娱乐圈里的一点小事，展露在大众面前的时候，又会被无限放大。
    如果这次处理不好，对盛鼎传媒会有影响。x  m.x33xs.com
    秘书进来告诉司承钰：“大老板过来了。”<br><b-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/186_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第188章

				    沐暖暖闻言，转头看向慕霆枭。
    虽然她不知道慕老爷子是什么时候劝的慕霆枭，想要让他回慕氏，但顾知衍的话，她听明白了。
    她看了慕霆枭一会儿，才慢慢的开口说道：“你其实一早就打算要回慕氏？只是一直没有答应爷爷，故意让他来找我劝你，对不对？”
    不等慕霆枭说话，她又继续说：“这样一来，爷爷就会对我……刮目相看。”
    后面几个字，沐暖暖顿了一下才说出来。
    慕霆枭饶有兴味的看着沐暖暖：“继续说，还有呢？”
    “你怎么知道爷爷一定会来让我劝你？”她和慕霆枭回慕家老宅的时候，爷爷虽然并没有不喜欢她，但也说不上多喜欢。
    毕竟慕老爷子一生辉煌，什么样的人都见过，她一个小姑娘，如果不是顶着慕霆枭妻子的头衔，人家老爷子正经眼神不会给她一个。
    慕霆枭一句话，就直接证实了沐暖暖的想法。
    “他不找你，难道还要找他儿子来劝我？”慕霆枭微眯着眼，语气平静得不像是在说他的父亲，只是在说一个不相干的人。
    这样说起来，好像的确是这么回事。
    慕霆枭和慕擎风的关系那么紧张，慕老爷子自然也是知道这一点的，相比之下沐暖暖反而和慕霆枭更亲近一点。x
    慕老爷子这是实在没人了，才会来找她……
    这么一想，沐暖暖心里的感觉就有些微妙了。
    她叹了口气说道：“原来是这样……”
    慕霆枭失笑，伸手在她的发顶轻揉了一下：“其实我本来也不是很乐意回慕氏的，只是老爷子都诚心到这个份上，找到我家里来了，我只好答应。”
    其实在这个节骨眼上回慕氏，既合适又不合适。
    他查的事情刚好有了些眉目，如果现在回到慕氏，再要查那些事，就要费些功夫，要更谨慎一些。
    另一方面，慕氏是家族企业，慕家的人，几乎都在慕氏上班。
    当年母亲的事倘若真的跟慕家人脱不了关系，那么，他回到慕氏也是一个契机，能让他更方便的去查那些慕家人。
    这里面的弯弯道道，沐暖暖一时是想不到的。
    虽然她说想帮慕霆枭，但是她对这些事情其实了解得并不多。
    慕霆枭说话的时候，手臂就搭在沐暖暖身后的沙发背上，两个人坐得十分近，没有更亲密的动作，但是两个人之间的气氛却融洽得像是谁都插不进去……
    作为单身狗，顾知衍看着就觉得很扎眼：“行了行了，你们别搞得这么含情脉脉的，看着就烦！我们继续说这次热搜的事。”
    自从那次沈凉说了那番话过后，顾知衍都没怎么和她见过面。x  m.x33xs.com
    偶尔在公司里见到，沈凉也是当作不认识似的，匆匆的就离开了。
    顾知衍倒是想像慕霆枭一样霸道蛮横一点直接把她扛回家。
    可是他和慕霆枭的情况不一样。
    沈凉那天说话的语气太过绝决，顾知衍太了解她了，正因为了解，所以心里害怕。
    越害怕，越小心翼翼，越不敢轻举妄动。
    实在忍不住的时候，他也会悄悄的去探沈凉的班，远远的看一眼，就觉得满足。
    可是这种满足，在看见慕霆枭和沐暖暖这腻腻乎乎的一对之后，就变成了焦躁和不满。
    顾知衍摇了摇头，收回思绪：“我觉得，要么是和我们敌对的公司，我怀疑有可能是沈小凉以前的东家，他们以前还想挖我们的司影帝。”
    沈凉以前的东家和盛鼎传媒一直是竞争关系，他们甚至还尝试过想要将司承钰挖走。
    不过这简直就是痴心妄想，先不说司承钰和慕霆枭的关系，任何一个在乎前程的艺人都会选择盛鼎。
    虽然沈凉以前的东家，在娱乐界也是屈指可数的大公司，但是和盛鼎传媒比起来还是差一截。
    顾知衍说完，见慕霆枭一直没说话，就抬了抬下巴，问他：“霆枭，你觉得呢？”
    慕霆枭神色难辨的沉吟了一会儿，说道：“可以延着这个方向查一查。”
    说完，他又像是想起了什么似的：“还没有联系上大哥？”
    “没有，那地方鸟不拉屎的，我们一开始不同意他去的，可是他非要去，连信号都没有，暂时还回不来。”
    顾知-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/187_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第189章

				    慕霆枭脚步不停：“回去再说。”
    他这样说，沐暖暖就明白，他不会不管这件事。
    果然，一回到家里，慕霆枭就一头扎进了书房。
    沐暖暖回到卧室，打算抱着电话写稿子，但写着写着，就忍不住去刷微博，看微博上有没有跟盛鼎传媒有关的黑料。
    最开始的话题还围绕着司承钰和沐暖暖，骂盛鼎传媒的评论和微博并不多。
    但已经隐隐有那种要扒盛鼎传媒黑历史的苗头了。
    沐暖暖以前也查过盛鼎传媒的资料，是有一些小黑料，但因为太小了，大都无伤大雅，和其它公司相比起来还算干净。
    沐暖暖心神不灵的，就抱着电脑去书房找慕霆枭。
    站在书房门口，她象征性的敲了敲门，然后轻轻的把门推开一点，探头进去：“我进来会打扰到你吗？”
    她一手抱着电脑，一手扶着门，弯着身子从半开着的门边探头进来，十分礼貌又小心翼翼的样子，惹得慕霆枭笑出声来。
    他带着笑意出声道：“可能会打扰到我吧。”
    沐暖暖忍不住瞪他一眼。
    她见他一回来就进了书房，以为他心里对这件事其实很着急，是真的怕打扰到他，没想到他还有精力逗她。
    沐暖暖关上门，抱着电脑走过去绕到办公桌后面，目光落在电脑屏幕上。
    他也在看微博，还打开了其它的网页，网页名字分别是“成功的公关案例”“盛鼎传媒不为人知的……”“惊！娱乐圈某大佬……”，这种类似的标题。
    沐暖暖好奇的问他：“你这是在做什么？”
    “你觉得我在做什么，我就在做什么。”慕霆枭将那些已经浏览完毕的网页关掉，一把将沐暖暖拉到自己的怀里。
    沐暖暖：“……”
    她真是太天真了。
    所以，才会觉得这么一点小事就能让慕霆枭焦头烂额。
    慕霆低头就吻她。
    沐暖暖推了一下，问道：“这件事其实很好解决，你承认和大哥的关系，或者我和大哥去澄清一下就可以了，不用那么麻烦。”
    司承钰和慕霆枭的关系曝光之后，那些拿“盛鼎传媒苛待司承钰”大做文章的人，就能闭嘴了。
    “不行的。”慕霆枭摇头：“到时候他们又会将矛头对准大哥，或者对准你，或许按照你说的方法，能轻易解决这次的事，但可能后患无穷。”x  m.x33xs.com
    沐暖暖没说话。
    在她心里，其实觉得这些都没什么。
    司承钰是演员，本来就是公众人物，就是活在大众的视野当中的，因为有公众影响力，所以要承担一定的责任，这是很正常的事。
    而她现在只是个素人，不是明星也不算娱乐圈人，那些人就算对她好奇，讨论一阵就很快会过去了。
    明明有更简单的方法，慕霆枭偏偏选了更复杂的方法来解决这件事。
    慕霆枭不过是不希望她和司承钰受到波及而已。
    这一点，沐暖暖在这一刻看得异常的明白。
    就凭这些年，司承钰一点绯闻和黑料都没有，也足以说明，慕霆枭有多保护他了。
    慕霆枭平日里是个性子冷淡的人，他对人好的时候，也是默不作声的，所以就很容易被人忽略。
    这样的慕霆枭，让她怎么不心动。
    沐暖暖抬头在他唇边吻了一下：“给你鼓励。”
    才亲完，沐暖暖就有点后悔了。
    她坐在慕霆枭的腿上，他身体的反应，沐暖暖自然也感应到了。
    “你……”
    慕霆枭却没对她做什么，只是哑着嗓子说：“现在要做正事，没办法给你回礼，等晚上。”
    说完，还故意顶了一下。
    沐暖暖面色一红，“刷”的一下从他的腿上站起来，没好气的踹了他一脚：“不要脸。”
    慕霆枭也不生气，将目光移到了电脑上面，打开了一个空文档，似乎是准备写什么东西。
    沐暖暖猜测，他可能是要写公关稿。
    沐暖暖也不打扰他，抱着电脑跑到旁边的沙发上坐下，脱掉鞋子蜷着腿坐在沙发上，将电脑搁置在身上，慢悠悠的写稿子。
    有些惊奇的是，她在卧室里一直焦躁的心，到了-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/188_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第190章

				    沐暖暖点进#盛鼎传媒创始人——XN#的话题里面去看，第一条置顶的微博，就是一个ID叫“XN”的人发的长微博。
    标题简单而直接：《关于网传盛鼎苛待司承钰先生的说明》。
    “盛鼎创立十年，这是我第一次和大家说话，我是盛鼎传媒创始人：XN，因为大多数时候公司都是知衍在打理，所以大家可能不认识我。十年间，盛鼎经历过风雨黑暗，也跌落过低谷，我很感谢一路走来大家的期待与关注。关于此次司承钰先生的事……”
    “司承钰先生是盛鼎签约的第一个艺人，他出道的时间，和盛鼎的年龄一样大，盛鼎经历过的事，他都和我一起经历过……”
    “我们一起走过十年风雨，亦师亦友，此次的绯闻事件，是我的失职，才让他被推至风尖浪口，陷入舆论的漩涡之中……”
    这一篇长微博，字字肯切，只字不提盛鼎传媒被扒出来的黑料。x
    其实一个正常的真爱粉，最关心的也只是公司对司承钰的态度，并不会无聊无知到去挖公司的黑料。
    况且还都是些子虚乌有，凭空捏造出来的黑料。
    沐暖暖看完了整篇长微博，有些被里面的内容感染到了。
    她靠在椅子上，慢吞吞的看下面的评论。
    “司影帝不知不觉已经出道十年了……”
    “这个看来是XN真的盛鼎创始人，顾总都转发了微博了，他们旗下的好多艺人也转发了。”x 电脑端:/
    “反正我不信顾总能写出这种东西来。”
    “只有我一个人觉得有点泪目吗？感觉XN和司影的关系一定非常好……”
    “泪目嘤嘤嘤……”
    “泪目+1。”
    这篇微博字里行间都透露着真诚，其中还写了一些创业之初的事情，有些感人。
    沐暖暖点进了那个XN的微博里面，发现只有这一条长微博，看得出来是个新号。
    而这篇长微博，是五点钟的时候发布出去的，到现在也不过才一个小时而已，已经转发过万了，粉丝也已经好七八万了。x  m.x33xs.com
    六点钟，上班的上学的都有时间刷微博了，沐暖暖刷新一下，就能看见XN的粉丝数在增加，评论和转发也在增加。
    沐暖暖想到之前慕霆枭一直在写东西，不由得起身去客厅里找慕霆枭。
    慕霆枭坐在大厅的沙发上，手里拿着手机在看着什么。
    走近之后，沐暖暖发现慕霆枭也在看微博。
    沐暖暖在他旁边坐下，直接问道：“XN是你？”
    “嗯。”慕霆枭淡淡的应了一声。
    沐暖暖正要再说什么，顾知衍的电话就打了过来。
    顾知衍这个时候打电话来，肯定是说微博的事情。
    沐暖暖蜷着腿坐到沙发上，继续刷微博，结果就在话题里面刷出了一条罗盈的微博。
    罗盈是黄V认证，再加上她有点人气，微博一发出来，就在话题页里排到前面去了。
    “我在盛鼎待了一年，从来不知道盛鼎传媒还有个什么创始人XN，不过是欺骗大众的把戏而已，一群人竟然还感动得相信了，真是智商堪忧。还有，给那些想进盛鼎的小女生们提个醒，盛鼎高层和某些女明星关系很亲密呢……”
    她最后这句话，就是很隐晦的在说有高层潜规则女明星。
    这个罗盈真是无孔不入，什么事情都不要掺一脚。
    好在底下的评论都是在骂她的。
    “你一个十八线的小明星管得可真宽！”
    “不相信人家顾总的话，难道相信你一个爬床上位的XX？”
    当然罗盈能在这个圈子里混下去，也还是有一批脑残死忠粉。
    “骂我们盈盈的都是辣鸡！”
    “盈盈，快说是哪些明星，好想知道……”
    那边慕霆枭已经接完了电话，沐暖暖连忙把手机拿过去，让慕霆枭看微博。
    慕霆枭看了内容之后，面色变得有些严肃。
    “怎么了？”沐暖暖其实并没有把罗盈这种行为放在眼里，觉得不至于让慕霆枭这么严阵以待。
    慕霆枭抿着唇，给顾知衍打电话，电话接通之后，他脸上的严肃消失不见，语气听起来反而有些幸灾乐祸：“接下来的事，你自己惹出来的，自己收场。”<br-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/189_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第191章

				    “嗯。”
    慕霆枭应了一声：“你看你这么凶，我都不敢说你什么，我们俩到底谁厉害？”
    沐暖暖在被子里踹了他两下，她才不想和他继续讨论这个和“厉害”有关的话题。x  m.x33xs.com
    慕霆枭闷笑了一声，继续睡觉。
    沐暖暖去看话题榜，排在第一的话题就是：顾总威武。
    排在第二的话题是：沈凉罗盈隔空喊话。
    排在第三的是：老子有钱。
    即便沐暖暖还没点进去看里面的内容，也隐约感觉到这三个话题好像是相关联的。x 电脑端:/
    她挨个点进去看了一圈，最后找到了一个网友发的总结微博。
    “在这里跟新来的吃瓜群众科普一下三连话题的始末，起因是罗盈在微博上阴阳怪气的说盛鼎传媒的创始人——XN，是凭空捏造出来的，然后又含沙射影的说盛鼎传媒的某S姓新签约女艺人和某高层关系暧-昧，事后S姓女艺人隔空喊话开撕罗盈，最后盛鼎传媒‘某高层’也下场喊话：【老子有钱，想签谁签谁】……”
    最后，这个博主说了一句：“大家也都知道了，S姓女艺人说的就是演什么像什么的万年女二新晋演员沈凉，‘某高层’就是盛鼎传媒的顾总，不得不说，这一出难得一见的撕逼，让我莫名的想粉一下那位S姓女艺人[笑哭][笑哭][笑哭]。”
    最后面还放了三个[笑哭]的表情。
    沐暖暖看完这个总结微博，跑去罗盈的微博上看了一圈。
    “既然大家这么想知道那位S姓女艺人是谁，那我就透露一下，她姓沈，长年演女二，刚被盛鼎传媒高价签约。”
    沈凉被盛鼎传媒高价挖过去，这在圈内也不是什么秘密，不过因为沈凉没有想炒作，所以并没有找媒体报道这件事，但知道的人还是不少。
    至少沈凉的真爱粉，大多是知道这件事的。
    罗盈这条微博一出来，一石激起千层浪。
    沈凉的粉丝和她的人一样，都是爱搞事的性格，没事不惹事，有人来找事的时候，全都是战斗力爆表的人。
    罗盈这条微博被沈凉的粉丝攻占，罗盈一声不吭的装死。
    最后罗盈的粉丝和沈凉的粉丝一起掐架，最后当然是沈凉的粉丝羸了。
    而这时候，顾知衍也发了微博：“说东说西，怎么不说你为什么被盛鼎传媒解约？呵，老子有钱，想签谁就签谁，在商言商，只要你对公司来说有商业价值，我照样可以高价再把你签回来！”
    隔着手机屏幕，沐暖暖就已经感受到了这条微博透露出的浓浓虚伪。
    在商言商？
    她信了顾知衍的话才有鬼，顾知衍高价把沈凉挖过去，大部份原因肯定是因为私心。
    不然，昨天晚上慕霆枭打电话给顾知衍的时候，也不会说让顾知衍自己收场的话了。
    ……
    沐暖暖看了一会儿微博，没有了睡意，就起床了。
    然后，她在床底下找到了自己已经电量过低自动关机的手机。
    她叹了口气，默默的充上电。
    昨天沈凉给她发了很多条微信消息，她还没来得及看。
    打开微信看完沈凉发给她的消息，发现她问的是XN的事情，这是罗盈找茬之前的给她发的。x ：/
    看完之后，她就给沈凉打电话。
    电话响了好久，才被接起：“喂？”
    沈凉的声音迷迷糊糊的，很明显是还没有睡醒。
    “是我，暖暖。”沐暖暖猜她接电话都是闭着眼睛接的。
    那头窸窸窣窣的响了一阵，沈凉的声音就大了一点：“昨天凌晨才睡，困死我了，对了，那个XN是怎么回事啊？”
    沐暖暖话里带着一丝关切：“XN就是慕霆枭，你还好吧？”
    “好着呢！”沈凉知道沐暖暖问的是罗盈那件事，叹了口气语带遗憾的说：“我跟你说，要不是我经纪人临时把我的微博密码改了，我一定下场撕死罗盈那个臭女人！”
    沐暖暖之前看沈凉微博的时候，是觉得她昨天发的那两条微博里，第二条微博和她的风格不太像。
    原来如此……
    沐暖暖总结了一句：“你经纪人挺好的。”
    沈凉一口气堵在喉咙里：“我看你是想被拉黑。”-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/190_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第192章

				    沐暖暖挂了电话，转头对沈凉说：“慕霆枭让我给他送份文件去公司。”
    “我反正没事，送你回家拿东西，然后再一起去盛鼎。”沈凉摇晃着手里的车钥匙说道。x 电脑端:/
    于是，沐暖暖就和沈凉一起回家拿了文件，然后又一起去了盛鼎传媒。
    沈凉将车开进停车场之后，沐暖暖就直接坐了专属电梯，直接去了顶楼慕霆枭的办公室。
    ……
    她到慕霆枭的办公室的时候，慕霆枭正背对着她站在落地窗前，不知道在想些什么。
    “东西给你送来了。”沐暖暖走进来，将文件放到了他的书桌上。
    慕霆枭闻言回过身来，说道：“还没有带你看过盛鼎。”
    “嗯？”突然提这个做什么？
    慕霆枭又说：“我让人带你看一下怎么样？”
    好端端的带她参观盛鼎？
    “我让知衍带你去。”慕霆枭说完，又自我否定：“算了，还是找沈凉。”
    沐暖暖对于参观盛鼎什么的，不是很感兴趣，指着桌子上的文件问慕霆枭：“不先看文件吗？”
    “不是很重要。”慕霆枭头也不抬，拿出手机给顾知衍打电话。
    沐暖暖：“……”(_
    不是很重要还打电话特意让她送过来干嘛？
    顾知衍很快就过来了。
    顾知衍顶着两个又黑又重的黑眼圈出现：“干嘛？”
    “带沐暖暖在盛鼎看一下。”慕霆枭转头看向顾知衍，吩咐道。
    顾知衍显然也有些惊讶。
    但是一想到最近慕霆枭勤于工作的份上，还是点了点头：“走走走，我带你去参观一下你老公的公司。”
    沐暖暖被他这么一调侃，面色难得有些不自在。
    身后传来慕霆枭凉凉的声音：“叫沈凉带她去看。”
    顾知衍直接摆手：“沈小凉才来多久啊，她自己对盛鼎都不熟悉。”
    到了门外，沐暖暖才问顾知衍：“慕霆枭为什么突然叫我来参观盛鼎？”
    她算是明白了，慕霆枭让她送资料什么的，只是个幌子而已，就是不知道他葫芦里卖的什么药。
    顾知衍凝神想了片刻，问她：“你是不是辞职了？”
    沐暖暖点了点头。
    “他……”顾知衍不是很确定的说：“可能是想让你来盛鼎工作，但是又不好直接开口，所以就想让你看一下盛鼎，然后诱-惑你来这里上班？”
    说到最后，顾知衍似乎也觉得这个想法有点太不正常了。
    “啊？”沐暖暖并不认为顾知衍的想法是对的：“他可以直说啊。”x ：/
    顾知衍嘴快的说道：“他之前给你开后门，你不是拒绝了吗？你还说不乐意来盛鼎。”
    “你怎么知道他之前给我开后门，我说不乐意来？”沐暖暖一脸狐疑的看着他。
    顾知衍：“……啊，那个……我先带你下去看看吧……”
    他能说是因为很早之前，在电话里偷听到过沐暖暖和慕霆枭的对话？
    ……
    最后，还是沈凉带沐暖暖去逛了盛鼎。
    因为顾知衍毕竟是半个老板，带着沐暖暖去逛盛鼎，显然太招摇了一点。
    沈凉带着她去逛，别人就以为她只是带朋友来玩，也不会作多想。
    一路上，沐暖暖看到了很多一线明星和大咖，还有金牌编辑和名导。
    沈凉遇见他们，都要礼貌的打招呼，叫声“老师”或者是“前辈”。
    盛鼎传媒很大，两人逛了一圈之后，就去了顶楼天台。
    沈凉扒在天台的栏杆上大喊：“迟早有一天，我也要让别人见到我管我叫沈凉老师，沈凉前辈！”
    “会有那么一天的！”沐暖暖站在她身后，有感而发。
    沈凉像是突然想到什么似的，转头看她：“你不是辞职了吗？要来盛鼎工作吗？到时候我们可就是同事了。”
    “这个……”沐暖暖想到顾知衍之前说的话，虽然觉得有些不太靠谱，但以她对慕霆枭的了解，他可能真的打的就是那个主意。
    慕霆枭那么精明的一个人，竟然也会做这种事……
    沐暖暖忍不住笑了起来：“可能吧…-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/191_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第193章

				    沐暖暖撇撇嘴：“你想让我来盛鼎传媒工作就直说嘛，绕这么大个弯子，你累不累啊。”
    慕霆枭罕见的被沐暖暖的话一噎，将手虚握成拳头在唇边轻咳了一下：“我只是在征求你的意见。”
    沐暖暖直接说道：“好啊。”
    “……”慕霆枭见她答得这么干脆，一时间竟然不知道说什么好。
    沐暖暖试探性的出声问道：“你上因为我之前拒绝过来你，所以你才……”
    “明天就来报道办理入职。”慕霆枭哪里会给她多问的机会，说完就给顾知衍打了电话。
    沐暖暖扯了扯嘴角，看吧，这就原形毕露了。
    两人一起回家的时候，沐暖暖突然问他：“你这算不算是给我开后门？”
    “开后门？”慕霆枭挑眉说道：“不算。”
    沐暖暖觉得这已经算是开后门了，如果没有慕霆枭发话，沐暖暖想要进盛鼎传媒，可能还需要过五关斩六将才行。
    过了一会儿，车厢里想起慕霆枭的声音：“给你找一个团队，写剧本，运营，半年时间之内，就能让你在娱乐圈名声大躁，成为金牌编剧，这才叫开后门。”
    沐暖暖好奇的问：“所以你一开始就想过要给我开这种后门？”
    “只要你想，随时都可以。”慕霆枭转头看她，眼神再认真不过。
    盛鼎是娱乐业的大佬，慕霆枭是盛鼎的幕后大老板，他对娱乐圈里的东西都十分了解。
    那些所谓的一-夜爆红，全都是团队运营。
    公司里近几年红起来的小花旦们，全都是靠团队运营上去的。
    只有司承钰，是跟着盛鼎一步步走过来，一步一个脚印的爬上去的。
    沐暖暖昨天已经见识过慕霆枭的公关能力，一点都不怀疑慕霆枭能让她在半年之内成为业内的金牌编剧。
    可那不是她想要的。
    理想是很珍贵的东西，需要呵护，需要小心对待，她不需要一蹴而就的成功让自己光环加身。
    她要的，是真实意义的实现理想。
    人生这么漫长，她还这么年轻，只要努力，没什么是不可能的，她相信自己。
    沐暖暖不知道慕霆枭已经想了这么多，虽然她不需要，但却仍旧感动。
    慕霆枭是商人，见惯了娱乐圈里的风风雨雨，会为她做这种打算也属于正常心理。x  m.x33xs.com
    沐暖暖问他：“你觉得我不走捷径，能成为金牌编剧吗？”
    她虽然相信自己，但也还是想得到慕霆枭的一点肯定。
    慕霆枭觑了她一眼：“我慕霆枭的女人，从来都是最厉害的。”
    沐暖暖听见“厉害”这两个字，就觉得整段都垮掉了。
    慕霆枭被她瞪了一眼，勾着唇角反而笑了起来。
    他的女人不可能失败，就算沐暖暖真的爬不上去，不是还有他吗？
    她那点愿望，他随便动动手指就能帮她实现了，怎么可能让她失败？(_
    ……
    翌日。
    沐暖暖要去盛鼎传媒报道。
    但是早上出发的时候，却因为她不想坐慕霆枭的车而发生了点小矛盾。
    沐暖暖的语气十分坚持：“我自己坐公交过去就可以了。”
    慕霆枭盛鼎传媒总裁的身份，现在知道的人也不多，他自己出入盛鼎的时候，都神神秘秘的，再带上一个她，那可就风险大了。
    慕霆枭冷着脸，做出退让：“那我让司机送你。”
    “不行。”沐暖暖摇头，她一个实习编剧助理，怎么能有司机送她去公司！
    慕霆枭的面色又冷了几分，沉声叫她的名字：“沐暖暖。”
    沐暖暖最近和慕霆枭相处得十分和谐，对于慕霆枭的了解也更上一层楼，尤其是对付即将生气的慕霆枭，她的应变技能完全是突飞猛进。
    她两步走到慕霆枭跟前，踮起脚亲了他一口，摸摸他的头：“我现在进公司就是个实习助理，人家看着我豪车接送上下班，还不知道怎么说我呢，真的，我自己坐公交就可以了……”
    慕霆枭刚刚还像只威风凛凛要发怒的狮子，被沐暖暖这一连串举动，成功顺毛，整个人身上的气息都温和了不少。
    “那我送你去公交站。”
    -->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/192_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第194章

				    沐暖暖听慕霆枭这么说，也并不觉得惊讶。
    盛鼎传媒在业界是出了名的财大气粗。
    不过，她现在还不知道自己的工资是多少。
    她好奇的问慕霆枭：“那我的实习工资是多少？”
    慕霆枭闻言，突然眯起双眼凑近她，意味深长的说：“公司的老板每天亲自伺候你还不行，还想要工资？”
    这个男人还真是，不会放弃任何一个能占调-戏她的机会。
    沐暖暖正要说话，顾知衍就提着几大包打包好的饭菜走了进来。
    “吃饭啦！”顾知衍看了他们一眼，就收回了视线。
    唉，整天都要吃狗粮，这日子是没法过了。
    沐暖暖帮着一起把饭菜拿出来，顾知衍忍不住吐槽：“还好过几天霆枭就要回慕氏了，不然啊，我这一天天的都不用吃饭了，狗粮就能撑死我！”
    沐暖暖微微一愣，目光落在了慕霆枭身上：“你什么时候回慕氏？”
    “过两天吧。”慕霆枭垂着眼，嗓音低了几分，听不出什么情绪。
    沐暖暖都快忘了这回事。
    慕霆枭之前就说过要回慕氏的，等他把公司的事情处理得差不多了，全交接给顾知衍以后，大概就回慕氏了。
    ……
    第二天去公司上班的时候，沐暖暖坐了地铁。
    结果她出地铁口的时候，就看见了慕霆枭的车。
    第三天沐暖暖直接打车去盛鼎传媒，出租车到公司楼下的时候，慕霆枭的车也刚好到公司楼下。
    终于，第四天的时候，慕霆枭没有跟着她了。
    因为他要去慕氏报道了。
    沐暖暖一早起床，就没有看见慕霆枭的身影。
    下楼到大厅，胡婶一看见她就说：“少爷已经先走了。”
    沐暖暖点点头，还觉得有点惊讶。x
    今天太阳打西边出来了，慕霆枭不管她就直接先走了？
    但没过多久，她就接到了慕霆枭的电话。
    “我已经到慕氏了，以后就不用每天担心上班我会跟着你了，开心吗？”慕霆枭的声音平静极了，听不出喜怒。
    沐暖暖哪里敢说开心，十分没出息的说：“以后你就不在盛鼎传媒上班了？真遗憾……”
    最近这几天，两人因为怎么去上班的事，一直在暗中较量，慕霆枭心里自然也不太痛快的，只是没有说出来而已。
    慕霆枭似是轻笑了一下：“我可以每天送你到公司，再去慕氏。”
    沐暖暖：“……不用，你别耽误了工作……”
    慕霆枭不再隐忍笑意，直接笑出声来。
    他排斥慕氏，可是又不得不来慕氏，打个电话逗一下沐暖暖，心情突然就变得好了很多。
    笑完之后，慕霆枭正色道：“平时都随你，但下雨天要让司机送你，不然我就去接你。”
    “行行行……”沐暖暖觉得慕霆枭最近变得很啰嗦。
    挂了电话，沐暖暖也去了公司。
    她下车的公交站台离盛鼎传媒的距离要走五分钟。
    她刚下公交，快要走到盛鼎传媒门口的时候，就听见身后传来了一鸣笛声。
    沐暖暖往路边让开了一点位置，结果身后的汽车仍在鸣笛。
    沐暖暖皱着眉回头，就看见身后的一辆黑色汽车的车窗里探出一张熟悉的面孔。
    司承钰面带笑意的叫了她一声：“暖暖。”
    沐暖暖看清他是司承钰之后，惊讶的叫了一声：“大哥？”
    最近发生的事情有点多，一直没人能联系上司承钰。
    司承钰驱车滑行到沐暖暖身旁，方便和她说话。
    他问她：“找霆枭？”
    “不是。”沐暖暖扬了扬手里的工作证：“我现在是盛鼎传媒的员工了。”
    “那大家以后就是同事了？”司承钰眼里们过一丝意外，但却没有表现得多惊讶。
    这会儿是上班时间，来往的人不少，这里不是说话的好地方。
    沐暖暖小心的环顾了一下四周：“和大哥是没法比的。”
    司承钰是个细心稳重的人，注意到沐暖暖细微的举动，他笑了笑说：“那回头一起吃饭，我先走了。”<br-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/193_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第195章

				    沐暖暖越想，越觉得自己想得没错。
    换作其他人说没查到，沐暖暖也就相信了，可是慕霆枭不可能。
    慕霆枭身上的自信，是从骨子里散发出来的。
    这个想法一冒出来，就再也停不住了。
    沐暖暖一整天都惦记着这件事。
    一下班，她就急匆匆的坐车回家，想和慕霆枭说这件事。
    但是，她回到家的时候，慕霆枭还没回来。
    胡婶做好晚饭已经是七点，但是慕霆枭还没有回来。
    胡婶见时间已经不早了，就劝沐暖暖说：“少夫人，先吃饭吧，少爷不知道什么时候才会回来呢。”
    “没事，我再等等。”
    慕霆枭第一天去慕氏，肯定会很忙，这很正常。
    又等了一会儿，见慕霆枭还没有回来，沐暖暖就准备给慕霆枭打电话。
    只是，她的手机才拿出来，就有电话打进来。
    她敛眸一看，正是慕霆枭打来的。
    沐暖暖接通电话，问他：“你什么时候回来？”
    “刚开完一个会议，今晚可能会回来很晚，你先睡，不要等我。”慕霆枭微微压低的声音听起来夹杂着一丝不异察觉的温柔，却又透着一丝疲惫。
    这场会议开得太久，他根本就没留意到已经这么晚了。
    会议一结束，他就立即给沐暖暖打电话。
    “我知道了……”
    最近她和慕霆枭虽然不是一起上班下班，但也都是早上一起出门，晚上一起到家。x
    现在一个人面对空荡荡的房间，沐暖暖还觉得有些不习惯。
    她吃了饭，回到房间，抱着电脑写稿子。
    一边写一边留意着外面有没有汽车的声音。
    但是，一天工作下来太累了，没过多久她就靠着床头睡着了。
    慕霆枭回来的时候，看见的就是这副场面。
    房间里的暖气很足，慕霆枭走进卧室，一眼就看见了靠坐在床头歪着脑袋睡觉的沐暖暖。
    她的一双手还搭在笔记本的键盘上，刘海翘了起来，长发散了一片。
    慕霆枭轻手轻脚的走了过去，伸手将沐暖暖手底下压着的电脑抽出来。
    虽然他的动作很轻，但沐暖暖睡得太浅，还是被惊醒了。
    沐暖暖睁开朦胧的睡眼，还没怎么清醒，看着眼前的人，迷迷糊糊的说：“你回来了？”
    她迷朦着双眼，靠着床头歪着头睡了太久，她动一下，整个人身子一歪，就要倒在床上。
    慕霆枭眼疾手快的伸手托住了她的头，另一只手搂住她的腰让她睡下来，嗓音低沉：“嗯，快睡。”
    沐暖暖闻言，真的就迷迷糊糊的重新睡了过去。
    从她躺回床上，到睡过去，不过十秒的时间。
    慕霆枭看着她恬静的睡脸，愣了一下，忍不住伸手捏了捏她的鼻子，喃喃道：“猪变的？”
    他去卫生间洗漱回来，才躺上-床，已经睡着了的沐暖暖像是有意识似的，自动的往慕霆枭的怀里钻。
    慕霆枭见状，眼底温柔一片，将她牢牢的搂在怀里，很快就进入了梦乡。
    ……
    翌日。
    沐暖暖睁开眼的时候，下意识的伸手朝身旁的摸索。
    结果身旁是空的。
    她一下子从床上翻身坐起来。(_
    昨晚慕霆枭没有回来？
    不对，好像是回来了……
    沐暖暖转头，目光落在沙发上的笔记本电脑上。
    她记起来了，慕霆枭昨晚回来了，还帮她收了电脑。
    可是他人呢？不会又走了吧？
    沐暖暖翻身下床，抓了件大衣套上，就趿着拖鞋开门往楼下跑。
    她跑到楼梯口，就看见一身正装的慕霆枭正往门外走。
    她叫了一声：“慕霆枭？”
    慕霆枭闻言回过头来，只看了一眼，就微微蹙眉：“回去换衣服，我先去公司。”
    “哦。”沐暖暖下意识的应了一声，就看见慕霆枭转身就往外走。
    她张了张嘴，最终也没出声说什么。<br><-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/194_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第196章

				    第二天，沐暖暖六点就从家里出门去金鼎。
    因为慕霆枭说的是七点在金鼎吃饭，她在家里反正也没事，还不如早点过去。
    她到金鼎的时候，是六点四十。
    她前脚到包厢，司承钰后脚就到了。
    司承钰进了包厢，发现慕霆枭没在，就问她：“霆枭还没来？”
    沐暖暖看了一下时间，发现已经快要七点了，叹了口气说道：“他自从回了慕氏，就忙得整天都见不到个人影。”
    沐暖暖的语气里是掩饰不住的失落。
    司承钰不动声色的转移话题：“今天小宸本来也想跟着一起来的，不过后来有同学约他去打球，就跟着同学跑掉了。”
    沐暖暖也有一段时间没有见到慕嘉宸了，心里还有点想他，就和司承钰聊了起来。
    两人一边聊，一边等慕霆枭。
    可是慕霆枭却迟迟没有了。
    时间很快就过了七点。
    慕霆枭向来说一不二，也不是不守时的人，他到现在还没来，不会是出什么事了吧……
    沐暖暖给慕霆枭打电话，却被挂断了。
    她皱着眉看着被挂断的手机，面色有些难看。
    司承钰见状问她：“怎么了？”
    “没……”沐暖暖抿了抿唇，笑得有些牵强：“慕霆枭还没来，恐怕又是因为公司的事情给耽误了，不然我们先点菜吧。”
    司承钰和她一样，都是没有吃晚饭就过来了，万一慕霆枭被什么事情绊住了脚，要很晚才能过来，难道要让司承钰和她一起饿着肚子吗？
    司承钰毫不在意，说道：用，再等等吧。”
    直到八点过了，沐暖暖就决定不等了，难得强硬的让司承钰点了菜。
    于是，这顿本来是三个人的晚餐，变成了司承钰和沐暖暖两个人的。
    两人吃完饭，又上了壶茶，慕霆枭才姗姗来迟。
    沐暖暖一看见慕霆枭进来，就低头去看杯子里的茶。
    她现在看见慕霆枭就来气。
    没时间就不要选在今天啊，如果忙就不能打个电话吗？
    司承钰给慕霆枭倒了杯茶递给他，语气温和的问道：“很忙？”
    慕霆枭在沐暖暖旁边坐下，一只手习惯性的搭在沐暖暖身后的椅背上，占有性十分明显。
    司承钰的目光在慕霆枭的手臂上停驻了几秒，就挪开了，快得像是一眼扫过。
    “还好。”慕霆枭端起茶杯就喝了个干净，看了沐暖暖一眼，问道：“你们吃过了？”
    司承钰说道：“嗯，你一直不来，我们就点菜吃过了。”
    慕霆枭不说话，只转头注视着沐暖暖。
    沐暖暖假装没感觉到他在看自己，只专心的喝茶。
    生气了？
    “嗯，本来能早一点赶过来的，但是在路上遇到了一场小车祸，手机也摔坏了。”慕霆枭看着司承钰说道。
    一旁的沐暖暖虽然表面装作不理他，但他说话的时候，她却是竖着耳朵听得一清二楚。
    他的话音才落下，沐暖暖就倏的转过头来问道：“你人没事吧？”
    “没事。”慕霆枭垂眼看她，眼含着笑意说道：“是别人出了车祸，造成了交通堵塞，所以才来得晚了。”
    ……
    两人都已经吃过饭了，慕霆枭就只点了他自己的。
    他吃得很快，但吃相看起来不仅不粗鲁，反而有些赏心悦目。
    可能还是因为他那张脸太好看了……
    吃完饭，沐暖暖就和慕霆枭一起回家。
    这是这一个星期以来，沐暖暖第一次和慕霆枭回家。
    车厢里一片安静，沐暖暖突然说道：“我们俩都好久没有一起回家了。”
    “之前是谁一直不肯跟我一起上下班？”一旁的慕霆枭凉凉的出声，开始和沐暖暖翻旧帐。
    沐暖暖撇撇嘴：“那情况又不一样。”
    两人就着这个话题一路争论到家。
    最后，这场争论被慕霆枭把她丢到床上之后而终结。
    慕霆枭这段时间的确太累了，又因为晚上没能忍得住和沐暖暖做了好几次，第二天早上沐暖暖醒过来的时候，才在身旁看见了慕霆枭那张-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/195_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第197章

				    慕霆枭面沉如水的看着沐暖暖：“怪我？”
    昨晚慕霆枭一直不来，沐暖暖的确是有些怪他的。
    可是后来他解释之后，沐暖暖心里也就不怪他了。
    但他刚才说话的语气听着就让人难受。
    “没有。”沐暖暖不想和他多说，翻身下床抱着衣服就进了浴室。
    慕霆枭之前那语气，说得好像她很想和司承钰一起上热搜似的。
    她前面说的再上几次热搜就可以准备出道了，也只是说说而已的玩笑话。
    沐暖暖心里有气，洗漱完换好衣服出来，理都没理慕霆枭，直接就下楼去了。
    吃早餐的时候，两人也没有说过一句话，就各自去公司上班了。
    沐暖暖到盛鼎传媒，就遇到了沈凉。
    沈凉直接把她拉到一边：“你和司影帝一块吃饭了？”
    沈凉会这么问，肯定也是因为又看见热搜了。
    沐暖暖没什么精神的点了点头：“本来是慕霆枭约了大哥要一起吃饭的，慕霆枭在公司，我就提前去了。”
    她简单的将昨晚的事情和沈凉解释了一下。
    沈凉不顾形象的抓了抓自己的头发：“可是，司影帝怎么会这么不小心呢？最近一直被人拍到……”(_
    是啊，司承钰在娱乐圈里混了十年，对于狗仔应该十分敏-感的。
    可是，他最近却屡屡被偷拍到，照片还拍得那么清晰……
    越想，沐暖暖心里的那股怪异感就越重。
    她和沈凉一边说话，一边朝电梯口走去。
    电梯门打开，从里面走出来的正是司承钰和他的经纪人许君。
    没有外人，司承钰也就笑着叫了声：“暖暖。”
    沐暖暖眼神复杂的看了他一眼，“嗯”了一声，带着些距离感。
    司承钰眼神微闪，但却并没有多说什么。
    在他转身要离开的时候，沐暖暖却突然叫住了他：“大哥，昨天在金鼎的时候，你真的一点也没有察觉到有人在偷拍吗？”
    司承钰背对着她，他没有回头，但他的身体很明显的微微一顿。
    倒是走在他身侧的许君回头看了沐暖暖一眼，眼神诧异。
    过了两秒，司承钰才回过头来，目光里带着歉意：“抱歉，是我大意了，不过我会好好处理这件事的。”
    他的笑容和语气依旧温和，但是沐暖暖听了他的话，却皱起了眉。
    等到司承钰走远了，沈凉才靠在沐暖暖的耳边说：“大影帝就是不一样，又温柔又有气度，找男朋友就要找这样的。”
    沐暖暖收回视线，摇摇头说：“我不觉得。”
    “你当然不觉得，毕竟你有我们大老板嘛……”
    沈凉在她耳边喋喋不休，但沐暖暖却已经没心思听了。x
    从第一次见面，司承钰给她的感觉就是温和又有气度的，给人感觉很好，是个让人忍不住要去亲近的人。
    可是，最近几次，她再见到司承钰，总觉得他整个人都怪怪的。
    这样回想起来，她才发现自己从来没有见过司承钰生气的样子，就连变脸的时候都没有。x 电脑端:/
    他的脸上总是带着笑意，似乎不管发生什么事都不会生气，永远都是这样一副平静的模样。
    没有人知道什么事能让他发怒失控。
    不，她见过一次的，就是那次在茶舍门口。
    这样一想，沐暖暖才发现，就是在茶舍见到司承钰那次之后，再见到司承钰的时候，他就不一样了。
    逢人就笑，和人说话的时候也依旧温和。
    可她就是很敏-感的觉得有什么不一样了。
    是因为她一直惦记着茶舍的事，心理原因作崇吗？
    ……
    早上因为热搜的事，沐暖暖和慕霆枭不欢而散。
    一整天两人各忙各的工作，谁都没有时间联系谁。
    到了晚上，照旧是沐暖暖睡着之后，慕霆枭才回来。
    他轻手轻脚的进去，就看见沐暖暖一只手搭在外面，手机就掉在她的手旁边。
    应该是看着手机就睡着了。
    慕霆枭将她的手机放到一边，又将她的手放了回去，坐在-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/196_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第198章

				    沐暖暖说完，就开了灯，伸手拿了手机要走。
    慕霆枭说他累，她又何尝不累。
    既然这样，各自冷静一下是最好的结果。
    但慕霆枭却不肯就这样放过她。
    他人高腿长，一下床，三两步就走到她前面挡住了她的去路：“大晚上别闹。”
    “现在是你在闹。”沐暖暖扬头看他，表情和他如出一辙的冷。
    慕霆枭伸手捏了下眉心，眼里满是疲惫：“因为早上的事？”x ：/
    沐暖暖不说话，早上的事只是一个导火索而已。
    最近两个人都太忙了，就算是同住一具屋檐下，每天也就只有半夜醒来的时候能和他打个照面。
    昨天约在金鼎吃饭，沐暖暖满心以为慕霆枭能准时到的，但他后来还是迟到了。
    但他也解释是在路上遇到了小车祸交通堵塞，沐暖暖不是无理取闹的人，自然也就不计较了。
    可是今天一早她又和司承钰上了热搜，她心里本来就郁闷，慕霆枭还一副责怪的语气，她就受不了。
    在感情上，女人大多数时候在乎的只是男人的态度问题。
    “今天时间太晚了，我不想再说这件事。”沐暖暖是真的不想在大半夜和他说这件事。
    毕竟明天都还要上班，慕霆枭最近忙得脚不沾地，她希望两人之间的小矛盾可以缓一缓以后再说。
    但是，在这缓和的期间，两人分房睡无疑是个最好的选择。
    不然她真担心两人会吵架。
    慕霆枭面无表情的说了一句：“行。”
    然后就一把将她打横抱起抱回了床上，霸道的将她圈在怀里：“睡吧。”
    沐暖暖发现，和慕霆枭这个男人讲道理是完全行不通的。
    第二天早上，沐暖暖是被慕霆枭折腾醒的。
    她一睁眼，就对上慕霆枭那双幽深的黑眸。
    “醒了？”
    他说着手，一双宽厚的大手正沿着她的身全曲线游-走着。
    她伸手去按住他的手：“你做什么！”
    晨起的声音微哑，听起来有些稚气。
    慕霆枭眉心微动，俯身亲了她一下，沿着她泛红的脸颊吻到耳根，喘着气说道：“最近太忙了，都没时间做运动。”
    “昨天才……”
    “是前天晚上。”
    慕霆枭打断她后面的话，长指滑过她的小腹往下探去。
    沐暖暖微喘着气：“快点，要上班……”
    这种时候还惦记着上班，看来最近他的确是忙过头了。
    慕霆枭这次的动作和以前相比起来，要温柔得多。x
    过份温柔就是……折磨。
    他表现得比以前的每一次都有耐心。
    最后，在沐暖暖忍不住轻喘着叫出声的时候，他才压低身子，但又没立即进去，趁着她神智不清，威逼利诱：“还说分房睡吗？”
    沐暖暖此时被他折磨得微身轻颤，咬着唇摇头：“不……”
    “真乖。”慕霆枭说完，就沉着腰进去了。
    那紧窒的挤压感，让慕霆枭不禁喟叹出声，温柔耐心的伪装在一瞬间全部退去，像只饿狼一样又狠又急。
    沐暖暖被他弄得毫无招架之力，只能被迫承受着。
    迷糊间，沐暖暖想起来自己和慕霆枭似乎是还在吵架……
    怎么就又滚到了一起去。
    这个问题到最后也没想通，因为她最后直接累得昏睡了过去。
    慕霆枭抱着她去洗了个澡，中途她醒过来迷迷糊糊的说道：“上班。”
    慕霆枭给她抹沐浴露，嗓音是难得的温柔：“给你请假了。”
    “哦。”沐暖暖应了一声，又昏昏沉沉的闭上了眼睛。
    重新将她抱回床上，盖上被子之后，慕霆枭就坐在床边盯着她看。
    他一直以来都睡眠不太好，后来有了沐暖暖抱在怀里，就睡得安心。
    晚上只要怀里一空，他就会醒过来，然后再将她拉进怀里。
    昨晚睡到半夜，他感觉到沐暖暖从他怀里挣脱睡到了另一边去，他就醒过来重新将她搂进怀里。x  m.x33xs.com-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/197_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第199章

				    话音落下，她很明显的感觉到慕霆枭的动作顿了顿。
    随即，他才出声问道：“怎么？”
    他的语气再自然不过，听不出一点异常。
    沐暖暖往嘴里扒了口饭，默默的盯着慕霆枭看。
    慕霆枭的神色自若的任由沐暖暖盯着他看，还不是的替沐暖暖的夹菜。
    “我以前听说，在娱乐圈里混得久的人，多少都会镜头和狗仔有些敏-感，如果有人偷拍，基本都会被发现，所以一般的狗仔偷拍的照片也大多不怎么清晰。”
    沐暖暖话里有话，慕霆枭这么聪明的人，肯定能听出来。
    他点了点头说道：“是有这种说法。”
    “哦。”
    沐暖暖微眯着眸子，默默的吃着饭。
    心思却已经飘远了。
    沐暖暖的用意，是想把话题引到司承钰被偷拍上热搜的事情上，可是慕霆枭完全当作是没有看出来似的，不接她的话茬。x  m.x33xs.com
    沐暖暖想到之前自己的猜测，心情就变得复杂了起来。
    上一次热搜上得很突然，她问过慕霆枭，慕霆枭说没查到。
    她就猜测慕霆枭可能是查到了，但却不说。
    她怀疑，除了第一次上热搜是意外，后面两次可能都是……司承钰做的！
    这个想法可能有点一荒唐，可是能让慕霆枭有顾忌和犹豫的人，她也只能想到司承钰了。
    而且，第二次的热搜事件一出，所有人都联系不上司承钰。x 电脑端:/
    而慕霆枭那条公关长微博里面，一大部分在讲这些年来司承钰和盛鼎传媒的事。
    现在看来，慕霆枭当时发那条长微博，可能不仅仅只是想做公关，反而像是故意写给司承钰看的。
    像是在给司承钰机会。
    一个他主动解释的，两人和解的机会。
    当然，这些猜想，也要建立在这一切是司承钰是始作俑者的前提之下，才能成立。
    可能是长时间没有听见沐暖暖说话，慕霆枭抬头看了她一眼，出声道：“不要想那么多，有什么事我会处理。”
    沐暖暖撇了撇嘴，直接说道：“不要想着什么事都能自己处理，有什么事也可以和我说一下，万一我能帮你出出主意呢？”
    两人的目光在空气中交汇。
    沐暖暖的眼睛明亮而清澈，慕霆枭和她对视几秒之后，竟然觉得像是被看穿了心思似的，率先移开了视线。
    沐暖暖叹了口气，慕霆枭还是没打算要和她说司承钰的事。
    他在回避。
    看来她的猜得八-九不离十了。
    毕竟司承钰是慕霆枭的大哥，两人做了二十几年的兄弟，而她和慕霆枭才多久？
    这样一想，虽然有些莫名失落，但也能说得通了。
    ……
    慕霆枭虽然什么都没和她说，但沐暖暖能感觉到慕霆枭的心不在焉。
    就连她这个“外人”，都觉得司承钰做这些事难以理解，更别说慕霆枭了。
    这一天两人虽然都请假在家休息，但却并没有多少交流。
    沐暖暖和司承钰的热搜下得很快。
    网上的人都在猜测沐暖暖是什么身份，也没有再拿盛鼎传媒创始人“XN”说事的，对沐暖暖倒也没有造成什么影响。
    反倒是有人说司承钰是有新电影上映了，所以在借机炒作。
    当然，这类说一出来，就很快被司承钰的其他粉丝怼了下去。
    “我们司影帝还需要炒作？”
    “我们司影帝的那部电影不是上映第一天就票房过亿的？”
    “无知限制了你的想象……”
    沐暖暖也不太担心这些事，因为慕霆枭说过，他会处理。
    但是，很多变故往往都是发生在最安稳的时候。
    ……
    沐暖暖一大早到了公司，就听见同事在小声讨论司承钰的事。
    “司影帝最近上热搜挺频繁的。”
    “对啊，也不知道是怎么回事，他这个咖位已经不需要炒作了，也不需要博人眼球，也不知道是谁这么阴损……”
    “昨天有人在微博上说，知道和-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/198_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第200章

				    沐暖暖仔细的打量着司承钰，发现他的神色里一点异样没有，简直正常得无懈可击。
    沐暖暖面上维持着笑意：“之前听说你去了山区做公益，所有人都联系不上你，都很担心你。”
    司承钰面色不变：“嗯，让你们担心了。”
    沐暖暖抿了抿唇，一时有些语塞。
    司承钰的面上一点破绽都没有。
    沐暖暖也怀疑自己是不是想多了，所以疑神疑鬼的。
    可是，人的直觉一般都不会是无根无据的。x
    她相信慕霆枭不可能什么都没查到，也相信自己的判断。
    如果这一切真的是司承钰一手主导，那么，他这个人就太可怕了。
    司承钰见沐暖暖一直打量着自己，微微启唇道：“暖暖，你今天的问题有点多。”
    沐暖暖的面色微不可见的僵了一下，说道：“可能是慕霆枭最近太忙了，他连和我聊天的时间都没有，今天见到大哥，就忍不住想和你多说几句话。”
    沐暖暖的话半真半假，也带着试探。‘
    司承钰点了点头，语气关切：“慕氏那么大的家族企业都要交到他一个人手里，他以后只会更忙。”
    沐暖暖回以一笑，也觉得没什么可说的了。
    司承钰表现得和平常一样，完全的无懈可击。
    虽然沐暖暖心有怀疑，但也没有证据。
    ……
    出了盛鼎传媒，沐暖暖才猛的想起来，司承钰从头到尾都没有问过一句关于热搜的事。
    她又和司承钰一起双双上了热搜，司承钰应该也知道这件事。
    并不是她觉得司承钰一定要多关心她，而是以司承钰的性格，一定会关切的问几句才对。
    可是，他并没有。
    是因为她的问题让他紧张，一心想着应对她，所以连热搜的事都心虚得不敢提？
    沐暖暖越想越觉得是这么回事。
    这时，一辆汽车停在了她跟前。
    车窗降下来，还穿着一身古装戏服的沈凉就出现在了她的视线里。
    “小凉？”沐暖暖面露惊讶：“你这是从片场跑过来的？”
    “那可不是。”沈凉环顾了一下四周，催促她：“先上车，快。”
    沐暖暖拉开车门就坐了进去。
    沈凉一边开车，一边问：“网上有人在扒你，你知道吗？”
    “看见了。”说起这件事，沐暖暖的面色变得凝重了起来。
    沈凉很明显比她还着急：“给大老板打电话了吗？”
    “打了。”但没接。
    后面几个字，沐暖暖没有说。
    沈凉微微松了一口气：“那就好。”
    此时正好在路口等红绿灯，沈凉趁着这会儿时间，打开手机上微博。
    她发现那个博主发的微博还在，就皱着眉扭头问沐暖暖：“你真给大老板打电话了？这个人可能是真的知道一点什么，现在转发量已经这么大了，难道真的要等他把你的信息爆出来？这可不是开玩笑的事。”
    沈凉是明星，大多数时候都是活在公众的视野里面的。
    而沐暖暖不一样，她虽然也算是半个娱乐圈的人，可她现在的事情才刚起步，没有名气，又是慕氏的少奶奶。
    到时候那个博主真的将沐暖暖的信息曝光，沐暖暖就没有安宁日子可过了，名声估计也就毁了。
    沐暖暖也有些无奈：“打了，他没接。”
    “直接去慕氏找他吧。”
    “还是不去了。”沐暖暖摇头，她不想去公司打扰他工作。
    沈凉想说什么，但是看见沐暖暖紧锁着眉头的样子，也不好再多说，迟疑了一下，就拿出手机给顾知衍打了电话。
    电话一要通就被接了起来。
    顾知衍接她的电话一向又快又急。
    “沈小凉。”
    沈凉直接问道：“网上有人说要曝光暖暖身份的事，你们处理没？”
    “已经在处理了。”
    “哦。”
    “你……”
    顾知衍似乎是还打算说什么，但是沈凉已经直接挂断了电话。
    “顾知衍-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/199_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第201章

				    慕霆枭夹菜的动作一顿，神色也跟着变了变。
    他放下筷子，就要去摸手机，却被沐暖暖先一步拦住了。
    “你先吃完吧，这件事情，顾知衍应该已经解决了。”沐暖暖其实也不太清楚解决了没有。
    她之前以为是慕霆枭吩咐顾知衍做的，心里自然是十分相信慕霆枭一定会把这件事情处理掉，回有之后也就没有再关注这件事，只一心做好了饭菜等慕霆枭回来。
    慕霆枭到底还是强硬的将手机抽了过去，打电话给了顾知衍。
    顾知衍忙了一整天刚睡下，被电话吵醒也没看是谁，直接大声道：“大晚上的谁啊。”
    “我。”慕霆枭只简单的说了一个字，那头的顾知衍一下子就清醒了。
    顾知衍沉默了一下，语气缓和了很多：“大少爷，你也不看看现在几点，就给我打电话，你要是有这个时间，就把司影帝上热搜的事情好好查一下吧，暖暖也被牵扯了进去，我这几天因为这事儿忙得都没时间回家睡个好觉。”
    顾知衍和慕霆枭交情深，说到正事上自然也不会拐弯抹角。
    “也不知道这背后的人到底想要搞什么，但他肯定是知道暖暖和你的关系，不然也不会像个牛皮糖一样，每次都死粘着暖暖带上热搜，让我们处理起来也变得畏手畏脚的……”
    沐暖暖只注意到慕霆枭的面色一直很沉，至于顾知衍讲了什么她并不清楚。
    挂掉电话之后，两人沉默的坐着，好半天都没开口说话。
    “我今天在公司里看见大哥了。”沐暖暖率先出声打破沉默。
    慕霆枭闻言，蓦的抬头看她，眉心还不自觉的微微蹙起。
    “放心，我什么都没说。”沐暖暖似笑非笑的说：“但他也没提热搜的事。”
    慕霆枭站起身来：“我吃饱了。”
    沐暖暖也跟着“刷”的一声站起来跟上去，大声说：“慕霆枭，你别再自欺欺人了，你分明都已经查到了大哥身上，但你却因为不敢相信，就一直骗我说什么都没有查到。”
    这话在沐暖暖心里憋得够久了。
    慕霆枭的背影一顿，回头看向沐暖暖。
    这一次他没有否认也没有承认，只是冷着嗓音说：“我会处理。”
    他的眼里一点温度都没有，很冷。
    沐暖暖下意识的打了个颤栗，张了张嘴说不出话来。
    他的眼神那么冷，冷得让沐暖暖觉得，此时的慕霆枭很陌生，冷淡而又疏离。
    沐暖暖僵在原地。
    或许，她从来都没有走进过他的心里。
    他有心事不愿意告诉她，她忍不住说出了口，慕霆枭却这冷淡的样子像是在责备她多管闲事……
    这一-夜，两人躺在一张床上，背对着彼此，没有拥抱也没有交流。
    ……
    公司里的事情依旧很多，沐暖暖依旧忙碌。
    昨晚没怎么睡好，沐暖暖趁着午休时间，去茶水间给自己冲咖啡。
    直到杯子里的水溢了出来，沐暖暖才回过神来。
    喝了口咖啡，她就拿出手机准备上微博去看看。
    今天是周五，那个说要公布沐暖暖身份的博主并没有动静，这应该是顾知衍他们昨天处理的结果。
    她点了微博图标，微博才打开，她还没来得及看东西，就有电话打了进来。
    是顾知衍打进来的。
    顾知衍怎么会给她打电话？
    又是因为找不到慕霆枭了，所以才打电话给她？x 电脑端:/
    沐暖暖接通了电话，还没来得及出声，电话里就传来顾知衍焦急的声音：“暖暖，你人在哪儿？”
    “我在茶水间，有什么事吗？”沐暖暖听见他这么焦急的声音，以为是沈凉出了事，一颗心一下子就提了起来。
    结果顾知衍直接说道：“你在那儿别动，我马上过来找你，别挂电话。”x
    为什么顾知衍的语气听起来，像是她有事？
    沐暖暖试探性的问道：“出什么事了吗？”
    她以为顾知衍给她打电话，不是找不到慕霆枭，就是和沈凉有关，结果却是让她别动，他要过来找她。
    “你先别问，我马上就过来了。”
    顾知衍气喘吁吁的，像是在跑。-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/200_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第202章

				    顾知衍带着沐暖暖从后门出了盛鼎传媒。
    后门口有一辆早已等候多时的黑色汽车。
    两人一走近，就有保镖替两人打开了车门，顾知衍将沐暖暖推了进去，四下观望了一下才紧跟着上了车。
    一上车，司机就发动了汽车。
    成功的将沐暖暖带了出来，顾知衍这才像是松了口气。
    只是，当他转头看向沐暖暖的时候，一颗心又提了起来。
    “暖暖，你没事吧？”
    说完这句话，顾知衍又觉得自己问了个蠢问题。
    出了这么大的事，沐暖暖怎么可能没事。
    她和慕霆枭本来就是名正言顺的夫妻，结果中途一张结婚证曝出来，沐暖暖就成了小三。
    别说沐暖暖了，就连他一个大男人都觉得这事儿膈应得恶心。
    只是，沐暖暖一脸麻木的坐在那里，白着脸不动也不说话的样子，很让人担心。
    “你别太担心，这件事没那么严重，你要相信霆枭，他会处理好这件事的。”顾知衍尝试着出声安慰她。
    可是，他发现自己的话一点作用也没有。x ：/
    他烦躁的挠了挠头，女人这种生物真的很复杂。
    沐暖暖扭头看他，终于开口说了见到他之后的第一句话：“慕霆枭呢？”
    “他……”顾知衍见沐暖暖神情不对，但也不忍心撒谎：“他去郊区的开发区视察去了，正在往回来，大概一个小时就过来了。”
    “哦。”沐暖暖应了一声，靠着椅背，不再说话。
    顾知衍见她这样，也不再开口说话。
    他说得再多，恐怕也比不上慕霆枭说一句话。
    ……
    汽车直接开去了顾知衍的家里。
    顾知衍的房子是某高档小区的复式套房。
    他一边开门一边和沐暖暖解释：“霆枭的别墅，上次罗盈就跟踪去过，现在肯定也有大批记者藏在那里，所以就先带你来我家……”
    顾忌着沐暖暖的心怀，顾知衍难得的对除了沈凉以外的女人态度这么温和。
    “谢谢。”沐暖暖木然的道了谢，就跟着他走了进去。
    一进去，顾知衍就问她：“喝水吗？还是想喝其它饮料？”
    沐暖暖摇头。
    但顾知衍还是给她倒了一杯热水。
    过了一会儿，沐暖暖朝他伸手：“手机给我。”
    “手机啊……也没什么好看的，我们可以聊聊天嘛，是吧？”顾知衍当然知道网上那些人会骂得有多难听，他自然就不会将手机还给沐暖暖。
    沐暖暖也没有强求。
    这时，门铃响了起来。
    “可能霆枭过来了。”顾知衍一边说，一边起身去开门。
    沐暖暖终于有了点反应。
    她转头朝门口的方向看过去，结果进来的人并不是慕霆枭，而是沈凉。
    沈凉一向是风风火火的急性子，身上又穿着拍戏的衣服就直接过来了，头发的发钗乱七八糟的足以说过她过来的时候有多急。
    “暖暖！”沈凉直接朝沐暖暖跑了过来，张了张嘴想说什么，最后也只是硬生生憋出一句：“会解决的。”
    沐暖暖点了点头：“嗯。”
    沈凉仔细的打量着沐暖暖，发现她的面色除了苍白了点，整个人看起来也没什么不对劲的地方。
    可正是因为沐暖暖太过平静，反而更让她担心。
    她和顾知衍对视了一眼，顾知衍无奈的朝他摇了摇头。
    一时之间，三个人坐在偌大的房间里，相对无言。
    慕霆枭在一个小时这后姗姗来迟。
    顾知衍一打开门，慕霆枭就直接朝沐暖暖走了过来。
    他快走到沐暖暖跟前的时候，脚步就突然变得踌躇了起来。
    他走到她跟前，蹲下去握住她的手：“沐暖暖。”
    沐暖暖抬头，面白如纸，但却没有哭过的痕迹：“你来了。”
    “嗯。”慕霆枭点了点头，一副欲言又止的神情。
    最终也只是说出了三个字：“相信我。”
    沐暖暖没说话。
    她怎么不-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/201_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第203章

				    沈凉说完，就走过去挽着沐暖暖的手臂要朝外面走。
    慕霆枭从地上站起身来，三步并作两步走到沐暖暖跟前，拉住她：“跟我回家。”
    “不想回。”沐暖暖垂着眼，看都没有看他，就直甩开了他的手，神情无比的冰冷。
    慕霆枭如墨的眸子有一瞬间的灰败，但很快又消失不见，他紧绷着下颌，脸上是忍耐的神情，一双手垂在身侧握紧了又松开，再握紧……
    最后，他微微启唇，低沉的嗓音轻柔得像是在哄小孩子：“过几天我去接你。”
    不容质疑的语气，并不是在询问沐暖暖，而是在通知她。
    “我们走吧。”沐暖暖没理会他，拉着沈凉就往外面走。
    顾知衍看了慕霆枭一眼，欲言又止。
    “我送她们出去。”丢下这句话，顾知衍就出去了。
    三个人都出去了，房间里就只剩下慕霆枭一个人。x 电脑端:/
    他站在原地一动不动，好半晌，才缓缓的屈膝在沙发上坐了下来。
    他屈着手臂，将双肘撑在膝盖上，另一只扶着额头，整个人上半身微微往前倾呈现出一个十分疲倦的姿势。
    看起来有几分脆弱。
    ……
    顾知衍的住址算是比较隐秘的，到现在也没有媒体知道。
    但他还是不放心的在小区门口看了好一会儿，才让沈凉和沐暖暖离开。
    他倒是想直接送她们俩去沈凉的住处，可是想到家里还有一个慕霆枭，就只好目送着沈凉的车离开之后，在小区门口等了几分钟确定没有类似于媒体的车跟上去，才转身往回走。
    结果在电梯口，他就遇到了慕霆枭。
    慕霆枭面目森冷的从电梯里走出来，抬眼看向顾知衍：“这几天要麻烦你了。”
    顾知衍明白，他指的是沐暖暖那里。
    沐暖暖现在很明显是不想见慕霆枭的，所以也只有让顾知衍多关注一下她的情况。
    顾知衍半开玩笑半认真的说：“一直以来，你麻烦我的事还少吗？你哪天不麻烦我，我还不习惯呢。”
    慕霆枭没说话，抬脚就要走。
    顾知衍连忙叫住他：“这次的事到底怎么回事，真的跟司影帝有关？”
    慕霆枭微微停顿，仍是没有说什么，径直离开了。
    出了小区，慕霆枭一边开车，一边给司承钰打电话。
    电话只响了一声就被接了起来，电话的主人似乎早就已经迫不急待的想要接到他的电话。
    “终于打电话给我了？”司承钰的声音不缓不慢的，甚至还带着一丝笑意。
    慕霆枭的声音冷得像是寒冰：“在哪儿见面。”
    “我家。”
    慕霆枭挂了电话，就直接开车去了司承钰的家里。x
    司承钰来开门的时候，慕霆枭直接拎住他的衣襟，手上一用力，就直接将他推了进去，并且还反手关上了房门。
    “为什么要这么做？有什么事就冲着我来！”慕霆枭阴着一张脸，眉间浮现出浓重的阴戾气息。
    司承钰被他紧攥着衣领，衬衣领口紧紧的勒着脖子，他的面色憋得通红，可面上的神情却依旧风轻云淡。
    仿佛两人此时不是拔剑驽张的好兄弟，还是以前那对感情深厚的表兄弟。
    “冲着你来？有用吗？”司承钰微微一笑，语气里带着几分诡异：“我冲着你来，你根本不痛不痒，也只有和沐暖暖有关的事，才能让你这么冲动。”
    慕霆枭面色更沉，直接将他摔到了地上，像是觉得不够解气，紧了紧拳头，却没有再动手。
    他这一下没有手下留情，司承钰被狠狠的摔到了地上，疼得变了脸色，脸上云淡风清的表情也维持不住了。
    他连咳了几声，才找回自己的声音：“看来我赌对了。”(_
    “对付一个女人算什么本事？”慕霆枭几乎是咬着牙说出这句话来。
    “有效果不就行了？”司承钰又笑了起来，格外的刺眼。
    慕霆枭凝眸盯着他看了几秒：“那天在茶舍，你听见爷爷和慕擎风的对话了？所以才做了这一切？”
    不知道这句话里的哪个字眼刺激到了司承钰，他的脸色在一瞬间血色褪尽，白得像是一张纸。
    他捂着胸口剧烈的咳嗽了起来，神色变-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/202_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第204章

				    沈凉闻言，说道：“那就先去休息吧。”
    “嗯。”沐暖暖起身进了房间。
    关上房门的时候，她看见沈凉低着头在看手机，眉头皱得紧紧的。
    沈凉大概是在看网上的评论吧。
    关上门，房间里只有她一个人了。
    沐暖暖靠着门板滑到了地上，眼泪没有意识的滑了下来。
    她真的没有多难过，只是觉得很累。
    从小，她就羡慕别的父母亲人，考进电影学院之后，她开始接剧本写稿子，开始能赚钱养活自己之后，她觉得自己也没那么羡慕别人。
    一个人生活也没那么难。
    后来嫁进了慕家，被慕霆枭以“慕嘉宸”的身份捉弄那么久，她虽然生气，可是却抵不过慕霆枭对她的好。
    她太需要温暖和爱了。
    因为没有拥有过，所以一旦有人主动靠近她的时候，她就会忍不住的伸出手全身心的投入进去。
    一旦涉及感情，人就会变得贪心。
    可是，在慕霆枭心里，她并不是最重要的。
    不是最重要的。
    他拿她试探司承钰。
    原来在他心里，她也是可以用来冒险的。
    ……
    这一-夜，沐暖暖不知道自己是怎么睡过去，又怎么醒过来的。
    但是，一个晚上过去之后，沐暖暖整个人已经冷静了很多。
    现在这件事情，对她的影响很大。
    她以后是要进娱乐圈做编剧的。
    但是现在这么大一顶“小三”的帽子扣在她的头上，以后就算她成名了，那些人提到她，可能率先想到的就是“小三”。
    但她不可能放弃做编剧，也不能承认自己是“小三”。
    毕竟，一开始嫁进慕家的人就是她。x
    她拿出手机，上网刷了一圈微博。
    到处都是骂她的。
    即使已经做好了心理建设，再看见那么多骂她的评论的时候，她还是觉得喉咙有些发堵。
    “暖暖，起来吃早餐了。”
    外面响起沈凉的声音，她的语气有些小心翼翼。
    沐暖暖关掉手机，穿上鞋子就走了出去：“来了。”
    她打开门，发现沈凉正一脸呆滞的站在门口。
    沐暖暖朝她笑了笑：“走吧，去吃早餐。”
    “哦。”沈凉呆呆的跟了上去。
    她见沐暖暖昨天那副失魂落魄的样子，心里还挺担心的，想着今天要再怎么安慰一下沐暖暖。
    结果沐暖暖跟个没事人一样的，就这样出来了……
    坐在餐桌前：“暖暖……”
    沐暖暖打断她的话，说道：“我待会儿要回沐家一趟。”
    “你回沐家做什么？”沈凉一顿，放下筷子看向她。
    “那个结婚证的事，一定和沐婉琪有关，这事儿我和慕霆枭都不知道，沐家人肯定知道点什么。”
    沐暖暖说完，喝完杯子里的最后一口牛奶，站起身来说：“你有事就去忙吧，我自己回去就可以了。”
    “可是……”沈凉还是有些不放心她。
    “都是些子虚乌有的事，黑的不可能说成白的。”沐暖暖微微一笑：“会过去的。”
    都会过去的，关于慕霆枭，她是有点想不通，可眼下最重要的事，还是先把眼前的事情解决掉。
    ……
    沐暖暖从沈凉家离开的时候，换了一身沈凉的衣服。x  m.x33xs.com
    还戴了墨镜和口罩。
    她装扮好的时候，见沈凉还是虎着一张脸，沐暖暖宽慰她：“也算是提前享受一下成名之后的待遇了。”
    走到小区门口，沐暖暖就见到了时夜。
    “少夫人。”时夜的头发有些乱，像是晚上没怎么睡好。
    沐暖暖皱眉问道：“你怎么在这里？”
    “少爷让我在这里等着，如果少夫人要去什么地方，就让我送你过去。”时夜微微颔首，语气是一如继往的恭敬。x 电脑端:/
    沐暖暖面色微滞，一时没有说话。
    慕霆枭那-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/203_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第205章

				    沐暖暖愣了一下才反应过来，保镖替她挡开记者：“我们不接受采访。”
    时夜也从车上下来，护着沐暖暖进了沐家别墅的大门。
    她忍不住回头看了一眼。
    那些记者被人高马大的保镖拦着，但还是不死心的要往里面挤，肩上扛着摄像机，挤得头发和脸都变形了。
    隔得这么远，沐暖暖还能感觉到镁光灯有些晃眼。
    这世上从来不缺看热闹的人，他们不会去管事实到底是如何的，他们只会去看他们想看的，他们也不会关心你会因为这些事受到什么影响。
    从来没有什么感同身受这回事，有些事终究要自己去做才行。
    沐暖暖一边想着，一边走进了沐家别墅的大厅。
    出了这样的事情，沐家的人也不敢怎么出门，除了沐立言去了公司，其他人都在家里。
    佣人见到沐暖暖进来，就直接去告诉了沐家其他人。
    她进去的时候，萧楚荷跟沐正修正好从楼上下来。
    萧楚荷见到沐暖暖，就叫了一声：“暖暖。”
    “妈。”沐暖暖垂眸，没什么表情的叫了一声之后，就看向了沐正修：“爷爷。”
    萧楚荷跟在老爷子后面半步，到了大厅就小心翼翼的说道：“你们先坐，我泡杯茶。”
    沐暖暖的眼底闪过一抹讥讽，她出了这么大的事，萧楚荷竟然也不关心，还只知道讨好沐老爷子。
    萧楚荷这辈子都活得小心翼翼的，不是在讨好沐立言，就是在讨好沐婉琪两兄妹，不然就是沐正修。
    她忙着讨好沐家所有人，却唯独没想过要关心一下这个她给予了生命的女儿。x 电脑端:/
    出了这么大的事，她也没有想过要关心过问一下。
    似乎，她已经习惯了忽略沐暖暖。
    萧楚荷走后，沐正修沉吟了片刻后说道：“网上的事我都知道了，我已经将你姐姐禁足了，这么大年纪了做事还这么糊涂！”
    语气里颇了几分恨铁不成钢的意味，但也可能只是说给她听的面子话。
    “我想见她。”沐暖暖今天回沐家的目的，就是要见沐婉琪。
    沐正修倒也没有拒绝，直接让佣人带她上楼去见沐婉琪。
    才走到沐婉琪的房门口，就听见里面响起沐婉琪的怒吼声。
    “放我出去！”
    “你们这一群贱人，看我出来怎么收拾你们！让你们全都给我滚蛋！”
    一连骂了好几句，像是骂累了，里面才消停了下来。
    佣人见沐暖暖过来，就恭敬的低头叫道：“三小姐。”
    沐暖暖微不可察的点了下头：“开门吧。”
    沐正修说的禁足还真像那么回事，直接往沐婉琪的门上加了锁，还让佣人守在门口。(_
    佣人把门打开，沐暖暖就走了进去。
    沐婉琪抱着手机坐在沙发上，也不知道看见了什么，这会儿正笑得一脸甜蜜，就连沐暖暖走进去了她都没有发现。
    沐暖暖微微眯起眸子，淡淡的出声：“看什么这么开心？”
    沐婉琪看得过于投入，冷不防的听见沐暖暖的声音，整个人都吓得颤了一下，这才一副凶神恶煞的表情看向沐暖暖：“你是鬼吗？进来都不知道出个声？”
    沐暖暖不说话，径直走到她跟前。
    沐婉琪放下手机，脸上写满了得意：“哟，是你这条过街老鼠啊，你现在竟然还敢出门，也不怕被别人的臭鸡蛋砸死？”
    沐婉琪说完，还得意的勾了勾唇，脸上的表情也变得有些阴森起来。
    “怕啊，所以才来找你。”沐暖暖勾唇，笑意不达眼底，冷冷清清的模样看起来一点也不像是在害怕。
    沐婉琪最讨厌的就是沐暖暖这副什么事都打击不到她的样子。
    她想看到的是沐暖暖崩溃、抓狂的样子。
    “你真是不要脸，被人骂小三还能跟个没事人一样。”沐婉琪这句话几乎是咬牙切齿的说出来的。
    沐婉琪坐在沙发上，沐暖暖站在她跟前，居高临下的看着她：“说说吧，那张结婚证的照片怎么回事。”
    沐暖暖今天穿的是沈凉的衣服，沈凉的衣服全都是大牌，她拿给沐暖暖的这套衣服，内搭线衫，外面是一件很酷的还有铆钉的皮衣，让她整个人看起来也多了几分冷冽感。<b-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/204_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第206章

				    沐暖暖出了沐婉琪的房间，一边往楼下走，一边打算给慕霆枭打电话。
    只是，她的电话还没拔出去，就在楼梯转角处，看见了从门外朝大厅里面走来的——司承钰。
    她下意识的掐断了正准备拔出去的电话，目光定定的落在司承钰的身上。
    司承钰一身妥贴的灰色西装，看起来有些单薄，面上是一贯的温和神情，嘴角上扬的弧度都仿佛是精心测量过的，整个人就像是电影海报上走出来的人，精准而又精致。
    如果没有发生这一切，沐暖暖现在依旧还会是他的粉丝。
    大概是沐暖暖的目光太过专注，司承钰抬头朝这边看了过来。
    四目相对的那一刹那，司承钰脸上的温和神情有了龟裂的迹象。
    唇边的笑容变得有些僵硬起来，但也仅仅只是几秒钟的功夫，他就恢复了正常。
    沐正修还在大厅里，司承钰收回视线就朝沐正修走了过去，态度谦和：“沐老先生。”
    沐正修露出笑容：“司先生请坐。”
    沐暖暖下去的时候，沐正修和司承钰两人已经坐在沙发上攀谈了起来。
    沐暖暖忍了又忍，费了好大的劲儿才忍住了抬脚冲过去质问的冲动。
    萧楚荷不知道从哪里冒了出来，拉着沐暖暖就到一间房间里。
    她在门口张望了一会儿，就关上了门，将沐暖暖往房间里面拉：“这怎么回事儿？为什么结婚证上是你姐姐的名字？”
    沐暖暖有些诧异的看向萧楚荷。
    她这个妈妈，终于知道要关心她了？
    但是，下一秒，萧楚荷就戳破了她的幻想。
    “早些时候，你把慕家少奶奶的位置还给婉琪，不就没有今天这回事了，谁让你那么贪心，现在出事了吧，你看婉琪现在都被禁足了，多可怜呀……”
    萧楚荷絮絮叨叨的说了一大通，最后又担忧的说道：“也不知道这件事会不会对公司有影响……”
    “呵。”沐暖暖实在忍不住冷笑一声，声音冰冷异常：“萧楚荷，你脑子有问题吧？有问题就去医院挂个精神科，别在我这里秀下限了，我受够了。”
    沐家的别墅设计不错，几乎每间房都是南北通透，采光极好。
    正因为光线太好，所以沐暖暖脸上的表情十分清晰，清晰得毫发毕现。
    萧楚荷清楚的在沐暖暖的脸上看见了厌烦和疲倦，以及某种失望过后的冷静。
    她不太相信沐暖暖会说出这样的话：“暖暖？你怎么了？”
    她记忆中的沐暖暖，一直是乖巧听话的，她说什么沐暖暖都会认同都会去做。
    可是，刚刚沐暖暖说的那些话却让她有些心慌。
    “你怎么能这样和妈妈说话呢？”萧楚荷皱眉，直觉自己刚才是听错了。
    她伸手去拉沐暖暖的手臂：“我知道你因为最近的事心情不好，但是这件事本来就是因为你自自己……”
    “我怎么和你说话？”沐暖暖不动声色的往后退了两步，避开萧楚荷的手臂：“沐婉琪还骂你是沐家的一条狗，你还不是上赶着要讨好她，我不过说句实话而已，你就听不下去了？”
    萧楚荷面色微变：“婉琪年纪小，没个定性，偶尔发发脾气那是正常的。”
    沐暖暖冷冷的说：“我比她还小。”
    萧楚荷一时语塞，沐暖暖一向是听她话的，突然这样跟她说话，她心里本来就不痛快，这时也没了好脸色，厉声道：“你和她比什么？我那么费力的讨好他们，还不是为了我们母女俩在沐家有一席之地。”
    沐暖暖面无表情的纠正她：“不是我们，是你自己。”
    萧楚荷还在说什么，沐暖暖直接打断她：“不要再和我说什么是为了我们母女俩的鬼话，我不想再听了，也不要再找借口帮沐婉琪开脱，你要记得，当初是你跪下来求我替她嫁进慕家的。”
    沐暖暖现在已经是破罐子破摔，一副豁出去的姿态了。
    慕霆枭一再的给司承钰机会，不惜拿她去试探，结果最后导致她变成了“小三”。
    而她和慕霆枭何尝又不是一样呢？
    她一再的给萧楚荷机会，可是最后得到的却是萧楚荷给她更多更深的伤害。
    人心本来就是歪着长的，在某些事情上，它一开始就是歪的，就算你费力的想纠正，那也只是枉然。
    她和萧楚荷之间是这样-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/205_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第207章

				    沐暖暖从房间里出来，就发现大厅里只剩下司承钰一个人。
    司承钰听见开门声，转过身来，像往常一样，叫了一声：“暖暖。”
    “受不起，司先生直接叫我的名字吧。”沐暖暖的表情和语气都是冷的。
    她做不到像司承钰那样装模作样的云淡风清。
    毕竟，司承钰就算不是慕霆枭的表哥，也是她粉了八年的司承钰。
    那个一路脚踏实地的走到今天，为人善良亲和的影帝司承钰。
    没有人规定司承钰一定要做一个好人。
    可是，不管他有什么样的苦衷，沐暖暖都不能理解他的所作所为。
    她没有做错什么，司承钰和慕霆枭有再大的矛盾，他都不应该把矛头对向她。
    司承钰的表情发生了点微妙的变化，似是有些苦涩，又像是无奈。x ：/
    “这次的事很抱歉。”司承钰不再笑了，面上的表情渐渐的变得严肃起来。
    “我不接受你的道歉。”他的道歉没有任何的诚意，他甚至不觉得自己做错了。
    司承钰似乎也并不在意她接不接受自己的道歉，只是点了点头：“嗯。”
    “虽然我不知道你和慕霆枭之间发生了什么事，但是我知道在慕霆枭心里，你是一个很重要的人，从你第一次动手的时候，他就知道了，只是在给你机会。”
    冷静下来之后，之前看不太清楚的事，很轻易的就能想通。
    沐暖暖微微偏头，语气认真：“我很羡慕你。”
    她真的很羡慕司承钰。
    慕霆枭对他那么好。
    好得让她羡慕。
    她的话像是触到了司承钰的逆鳞，他整个人身上的气息都变了：“羡慕我？”
    沐暖暖还没来得及说话，大厅门外突然冲进来一抹高大挺拔的身影。
    沐暖暖反应过来之前，那抹身影就已经走到了她跟前。
    “慕霆枭？”
    沐暖暖诧异的看着站在自己眼前的高大男人：“你怎么来了？”
    他刚刚冲进来的时候，她还以为是哪个保镖呢。
    慕霆枭一个晚上没有睡，面色有些憔悴，但身上的气势却丝毫不减。
    他没有立即回答沐暖暖的问题，而是将她上上下下的打量了一遍，露出一副松了口气的神情，然后才转身看向司承钰。
    司承钰笑着说：“来得可真快。”
    他这话里的意思，似乎是他通知慕霆枭来这里的。
    沐暖暖分明感觉到慕霆枭的身影僵了僵。
    沐暖暖顿了顿，往前走了小半步，伸出手要去握慕霆枭的手。x  m.x33xs.com
    她的手才伸到一半的时候，慕霆枭就像是后面长了眼睛似的，一下子就攥紧了她的手。
    他的手掌干燥而温暖，紧紧的攥着她的时候，还是让她十分的有安全感。
    沐暖暖垂眸，心绪复杂。
    司承钰将这一幕看在眼里，眼里闪过一抹讥讽的笑意：“这么恩爱信赖，可真是让人嫉妒啊，至于其他人是不是和我的想法一样，就难说了。”
    慕霆枭的面色一下子就沉了下去：“司承钰，你以为我真的动不了你？”
    “你当然可以动我，但前提是，你得先给暖暖正名，不然，她就一直都是个小三。”司承钰说完，又转头看向沐暖暖：“暖暖以后可是要做编剧的，到时候一个贴着小三标签的编剧，不知道会不会被人抑制？”
    司承钰的话，像是利剑一样，正中慕霆枭的心。
    之前是他让沐暖暖辞职，让她去做点喜欢的事，就想方设法让她进了慕氏。
    而现在，他也是那个间接的逼得沐暖暖都不敢正大光明的出门的人，
    慕霆枭额头上青筋暴起：“闭嘴！”
    司承钰面上的笑意更深了。
    “承钰！”
    沐婉琪的声音传来。
    沐暖暖回头，就看见沐婉琪像只雀跃的小鸟似的，ru燕投林一般的冲进了司承钰的怀里。
    司承钰稳稳的接住了沐婉琪，语气温柔：“没事吧？”
    “没事。”沐婉琪摇头，满脸的甜蜜，眼里有着少女般的羞涩：“你真的来看我了，我不是在做梦吧。”x<br><br-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/206_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第208章

				    沐暖暖心里对慕霆枭有气，所以下手也比较重，一点都不心软。
    但慕霆枭一副不痛不痒逆来顺受的神情，让她觉得自己像是一拳打在了软棉花上，有种说不出的无力感。
    最后，沐暖暖停下手，将头转向一边，不和慕霆枭说话，也不动手了。
    慕霆枭垂眸看她，神色淡然，不动声色的打量她的神情。
    从昨天那件事曝光出来到现在，这还是他第一次这样认真的看沐暖暖。
    她的心理承受能力和恢复速度都比他想象当中的要快，这让他的心里有种十分强烈的挫败感。
    沐暖暖太坚强独立，这就意味着，她对他的依赖会大大的减少。
    或许，他从一开始就是错的。
    他和司承钰一起长大，与司承钰的感情也的确十分深厚。
    司承钰第二次上热搜的时候，慕霆枭的确是查到了司承钰身上。
    心里虽然仍旧愿意相信司承钰，但他十分清醒的知道，司承钰那样的人，会做这种事，绝对不会是一时糊涂。
    那只是一个开始。
    后来的事，的确也在他的意料之中。
    他放任着司承钰，没有主动找司承钰摊牌，是想知道司承钰还能做到哪种程度。
    他曾经也预想过，司承钰可能会以沐暖暖为突破口来行动，可没想到，他一出手就能这么狠。x  m.x33xs.com
    他认为，就算司承钰利用沐暖暖来对付他，他肯定也能妥善的处理。
    可他现在发现。
    任何事情他都能妥善处理，唯独沐暖暖不行。
    仿佛不管他怎么做，都觉得不够好。
    沐暖暖感觉到身旁的男人一直在看自己。
    她抿了抿唇，转头看他：“你……”
    慕霆枭却在此时握住了她的手，英俊的眉眼间是一贯的冷然，只是那微绷着的下颚暴露了他此时的情绪。
    像是在紧张不安，但细细一看，又发现是什么都没有。
    “少爷，少夫人，到了。”
    时夜的声音从前面传来。
    沐暖暖回过神来，将自己的手从慕霆枭的手里抽出来。
    “到了。”她看了慕霆枭一眼，就率先下车朝别墅里走去。
    时夜也察觉到这次的事情曝光出来，慕霆枭和沐暖暖的关系变得有些僵硬。x ：/
    他下车，发现慕霆枭还坐在车里，就小心的叫了一声：“少爷……”
    慕霆枭抬起手，示意他不要说话。
    时夜只好转身离开了。
    不过是一个晚上没有回来，沐暖暖再次踏进别墅的时候，竟然有种恍如隔世的感觉。
    她回到房间里，换了自己的衣服，就拿出手机上网。
    这次的事情爆点太足了，尤其又和慕霆枭、司承钰有关，话题热度一升再升，在这种时候突然把所有新闻和热搜压下去，反而容易适得其返。
    只是，当她看见那个最新热搜话题的时候，整个人都懵了。
    #顾知衍宣布出柜#
    顾知衍……出，出柜？？？
    沐暖暖懵了好一会儿，才反应过来，拿着手机下楼去找慕霆枭。
    结果保镖告诉沐暖暖，慕霆枭在书房。
    她推门进去的时候，就闻见书房里浓浓的烟味。
    “咳……”
    沐暖暖被呛得直咳嗽。
    背对着她站在窗前抽烟的慕霆枭，闻声回过头来，愣了一下，立即将手里的烟掐灭。
    这还是她第一次见慕霆枭抽烟。
    慕霆枭沉沉出声：“怎么了？”
    “顾知衍出柜了？”沐暖暖说完，又想到慕霆枭是个直男，可能不知道“出柜”是什么意思，就解释道：“出柜的意思就是……”
    “我知道。”慕霆枭打断她的话，语气清淡：“我让他们买了热搜。”
    “顾知衍出柜的热搜？”
    “嗯。”
    沐暖暖：“……”
    慕霆枭转身走到办公桌后面，继续和沐暖暖解释：“给那些网友转移一下视线而已，过两天就会澄清。”
    他的语气平静得没有任-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/207_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第209章

				    沈凉又给沐暖暖发了一个“冷漠”的表情：“我说认真的，反正现在你也是单身。”
    被沈凉这么一说，沐暖暖才想起结婚证的事。
    结婚证上是慕霆枭和沐婉琪的名字。
    她嫁给慕霆枭之后，到现在也没有见到过两个人的结婚证，所以她和慕霆枭都不知道那张结婚证的名字是谁。
    而那张结婚证的照片是司承钰发给沐婉琪的。
    沐婉琪以一个受害者的身份出现，不管她曾经做过什么私生活多么混乱，但只要她还是慕霆枭法律上的妻子，沐暖暖和他在一起就注定是一个“小三”。
    沈凉说完，就反应过来自己说的话好像哪里不对。
    “不是，我的意思是……”沈凉试图解释一下。
    “没事。”沐暖暖反过来劝慰她。
    挂了电话，沐暖暖就去找了慕霆枭。
    慕霆枭没去公司上班，都在忙着处理沐暖暖的事。
    第一天是顾知衍出柜的新闻，第二天是两个娱乐圈明星大腕公布恋情。
    现在已经是第三天了，这两天的爆出来的新闻，基本已经让网友转移了视线，明面上基本已经没有人再讨论沐暖暖的事。
    而这些曝光上热搜的全都是盛鼎传媒的明星。
    沐暖暖比谁都清楚，这都是慕霆枭的手笔。
    新闻是压下去了，剩下的就是结婚证的事情了。x ：/
    沐婉琪这几天也不好过，她一直被沐正修关在家里，不让她出门，也不让她去见司承钰。
    沐正修是个严谨的人，又十分明白沐婉琪的性子。
    要是在这个风口上把沐婉琪放出去，她肯定会去媒体的面前乱说。
    他现在只想要沐氏安宁，不想再招惹慕家。
    ……
    慕霆枭的书房门并没有关严实，沐暖暖轻轻一推，门就被推开了。
    她人还没有进去，就听见里面传来慕霆枭的怒吼声。
    “你真以为我不知道当年母亲的事和你有关系吗？你做了什么见不得人的事需要去讨好沐正修？现在连我结婚证的事也要插手？”
    书房里只开了一盏小台灯，慕霆枭站在阴影处，嗓音冰冷彻骨。
    突然，他似有所感的抬头朝门口看过来，一眼就看见了沐暖暖站在门边的纤细身影。
    他顿了顿，直接就挂了电话。
    沐暖暖抬脚走过去：“我来问一下结婚证的事。”
    慕霆枭的眼阔微不可见的缩了缩，将怒意压下去，语气缓和了不少：“这件事你不用担心。”
    “我只是问一下究竟是什么情况而已。”沐暖暖现在的想法有点复杂。
    她心里肯定是喜欢慕霆枭的。
    知道她和慕霆枭并没有结婚证之后，她恍惚了一阵之后，竟然有种莫名的庆幸。
    没有结婚证，他们并不是被法律承认的夫妻关系，这样一来，如果哪天她想离开慕霆枭，也可以自由的离开。
    慕霆枭是个深不可测的危险男人，她选择和他在一起的时候，就有了飞蛾扑火的绝悟。
    可是，这么突然的，她就有了一条退路……
    慕霆枭的定定的看着她，眸色渐深。
    沐暖暖原本是和他对视的，可却在他的注视下渐渐的有了心虚的感觉，仿佛慕霆枭已经看穿了她心里的想法似的。
    沐暖暖心虚的别开脸：“不想说就算了。”
    “解决这次的事，我们举行婚礼。”
    慕霆枭的不急不徐的声音在昏暗的书房里散开来，他的声音进了沐暖暖的耳朵里之后，却并没有再散去，而是反反复复的敲打着她的耳膜。
    举行婚礼？
    沐暖暖有些呆滞的微张着唇：“什么？”
    “我们没有举办过婚礼，趁这段时间，你可以想一想，到时候我们要去哪里度蜜月，国内国外都可以。”
    慕霆枭的语气强硬，完全没有给沐暖暖拒绝的余地。
    但沐暖暖还是开口说道：“不用那么麻烦了，到时候再说吧。”
    她现在对于这种事情兴趣缺缺。
    慕霆枭自然是感觉出来了，沐暖暖虽然并没有和他大吵大闹，也没有很伤心难过，但对于两个人之间的事，很明显不如从前那么上心了-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/208_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第210章

				    沐暖暖微微偏头，眼神无辜语气干脆：“不去。”
    慕霆枭罕见的微微一怔。
    沐暖暖伸手，将他的手从自己的下巴上移开：“不要动不动就捏人下巴，疼。”
    沐暖暖的排斥表现得这么明显，慕霆枭凝眸问她：“沐暖暖，你想怎么样？”
    “我想写剧本，最近刚好有灵感。”沐暖暖推开他站起身来，就朝楼上走。
    媒体曝光了她的照片，她已经好几天都没有出门了。
    盛鼎传媒她可能也没办法去上班了。
    除了专心写剧本，她不知道还能做什么。
    慕霆枭眼睁睁看着沐暖暖上楼，垂在身侧的手缓缓的攥紧。
    ……
    因为慕霆枭的手段，沐暖暖的事很快就沉寂了下去。
    娱乐圈里并不缺这样的新闻，热度一过就容易被人遗忘。
    这也是为什么会有那么多明星买头条买热搜的原因了。
    而让沐暖暖意外的是，司承钰竟然也发了微博解释了和她一起吃饭事。
    随便编了个理由自圆其说，一切归于平静。
    但是归于平静的是那些网友，而沐暖暖的现实生活还是不那么顺遂。
    事情过去了一个多星期之后，沈凉约沐暖暖出门。
    上次她和慕霆枭因为婚礼的事情开始冷战了。
    慕霆枭整天忙得不见头不见尾的，沐暖暖也整天埋头写剧本。
    两个人虽然在一个屋檐下吃饭，一张床上睡觉，但几乎没什么交流。
    不过，一知道沐暖暖要出门，慕霆枭还是安排了司机和保镖送她。
    沐暖暖想都没想就下意识的出声拒绝：“不用了，我也就是和小凉吃饭逛街而已。”
    话音刚落，她就感觉自己后背一凉。
    沐暖暖顿了顿，面色如常的抬脚往外走。
    只是可怜了保镖们，全都安静如鸡的守在一旁，大气都不敢喘一下。
    慕霆枭做了个深呼吸：“刚刚我怎么说的？”
    他的话几乎是一个字一个字的从牙缝里挤出来的，一众保镖听得胆战心惊，立即齐声应道：“是。”
    然后就一起飞快的往外跑，像是有鬼在追。
    沐暖暖才走到别墅外面，就听见身后响一串整齐划一的脚步声。
    她还没回来，那群保镖就已经走到了她跟前。
    一辆黑色汽车开到她跟前停下，立即有保镖上前拉开车门：“少夫人，请上车。”x ：/
    除去开车门的这个保镖，其他保镖也纷纷围在边上，看起来像是在请她上车，实际上更像是怕她跑了。
    沐暖暖哭笑不得。
    真是有什么样的主人，就有什么样的保镖。
    完全跟慕霆枭一样不讲道理。
    “行了，都散了吧，我上车还不行吗？”沐暖暖说完就弯腰上了车。
    众保镖：“……”感觉少夫人好像早就看透了一切。
    ……
    沐暖暖本来是想和沈凉一起逛逛街街散散心的，结果慕霆枭却派了这么一大群保镖跟着她。
    她走到哪儿身后都跟着一群人，就算她想要低调一点，也低调不了。
    沈凉看见她跟身后跟着的一群保镖的时候，也是瞪大了眼：“你这是老佛爷出宫？身后跟这么一大片人？”
    沐暖暖转头看向那群保镖。
    保镖在触及到沐暖暖的目光的时候，纷纷扭头看向别处。
    沐暖暖叹了口气：“什么老佛爷出宫，分明是慕霆枭发疯。”
    跟了一群保镖，沐暖暖只好和沈凉随便逛了一下，就找了间餐厅吃饭。
    因为保镖跟得多，她们只好找了个吃饭。
    另外还在包厢外面的大厅里点了一桌菜给保镖吃。
    那些保镖跟了她大半天，也是早就饿了，一坐下来就开始狼吞虎咽。
    沈凉在门缝里看了一眼，就招呼着沐暖暖换了身衣服，悄悄的带着她跑了。
    两个女人一起逛街，带一群保镖算什么事。
    甩掉了保镖，两人从餐厅后门溜出去，去了高中学校后面的夜市。
    两人在路边的小-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/209_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第211章

				    沐暖暖和沈凉对视了一眼，从彼此的眼里看见了无语。
    沐暖暖已经很久没有见到过沈初寒了，结果他一见到她就是说这种话，简直有病。
    “怎么回事？”沈凉悄悄的捏了下沐暖暖的手臂，小声问道。
    沐暖暖朝她摇了摇头：“我哪儿知道，走吧。”x ：/
    曾经她的确喜欢过沈初寒，也曾在见到他的时候有小鹿乱撞的感觉。
    只是后来……心里的的小鹿撞死了，她也早就不喜欢沈初寒了。
    而沈初寒却并不打算就这样罢休，他跑到沐暖暖跟前，拦住她的去路。
    “暖暖，我们认识这么多年，我是个什么样的人，你应该知道。”沈初寒说到这里顿了顿，似乎是在斟酌后面的话。
    沐暖暖今天出来本来就是散心的，沈初寒这近乎于胡撑蛮缠的行为让她心生烦躁。
    她深吸了口气，烦躁的抓了下自己的长发，语气冷淡：“你是什么样的人我不知道，我知道的是，你有什么想说的话就去找沐婉琪，她才是你女朋友。”
    “她不是，我们已经分手了。”沈初寒否认得十分干脆肯定。
    沐暖暖勾唇，毫不留情的刺他一句：“哦，那你和她分手了就来找我？我是捡破烂的？”
    “暖暖！”沈初寒面色一变，俊气的眉心皱得紧紧的，像是难以相信沐暖暖会说出这种话似的。
    “不好意思，心情不好，但是我也并不觉得我这话说得不对。”沐暖暖皮笑肉不笑的看着他：“你还有什么要说的吗？”
    “暖暖，我们以前是有些误会，但是我知道你和慕霆枭并没有结婚，只要你愿意离开他，就来找我，我……”
    他后面的话还没说出来口，就被路边蹿出来的一个人直接一拳揍到了脸上。
    他一时没有防备，就那样直挺挺的倒了下去，发出“砰”的一声响。
    这突如其来的变故，让沐暖暖和沈凉都吓了一跳。
    “沈初寒？”沐暖暖条件反射的叫了一声沈初寒的名字，才抬眼去看打人的那个人。
    那个身形挺拔的高大身影，不是慕霆枭又是谁？
    慕霆枭凛着一张脸站在离沐暖暖两步远的地方，眉止冷冽，身上散发出生人勿近的冰冷气息。
    沐暖暖顿了一下，才走到他跟前：“你怎么来了？”
    沈凉没在慕霆枭面前，比沐暖暖还怂，尤其是慕霆枭这副生人勿近的样子，她冷得搓了搓自己的手臂，悄悄的往后退了两步。
    这时，刚刚被慕霆枭一拳打倒在地的沈初寒，已经从地上爬了起来，皱眉盯着慕霆枭：“慕霆枭？”
    他们此时所在的地方，正好是夜市的一个转角处，灯光昏暗，路过的人少，所以也没什么人注意到这里的情况。
    慕霆枭冷冷的扫了沈初寒一眼：“闭嘴。”
    沈初寒被慕霆枭这一眼扫得汗毛直立，下意识的就要闭嘴不再开口说话。
    可是他转念又想到沐暖暖也在里，如果他就这样被慕霆枭唬住了，岂不是很没面子。
    沈初寒扬起头，梗着脖子说：“你得意什么？暖暖现在和你又没什么关系，你凭什么管她？”x
    沐暖暖在心底替沈初寒点了个蜡。
    她虽然偶尔也会胆肥跟慕霆枭叫板，但绝不会挑在慕霆枭已经在暴怒边缘的时候和他叫板。
    沈初寒自求多福吧。
    慕霆枭挑眉冷笑，语气嚣张而又不屑：“你有什么资格跟我说话？”
    “你好，请问你是沐暖暖啊？”
    突然，身后传来一个试探的声音。
    其它人的注意力也被这个声音吸引了过来。x  m.x33xs.com
    沐暖暖转头，发现是一个高中生模样的女孩。
    那女孩偏头看了一眼沐暖暖的正脸，将手里的一杯没喝完的奶茶直接往她身上砸：“贱人，当了小三还把人家原配逼得那么狠，你会遭报应的……”
    沐暖暖在她开口说话的时候，就完全愣住了。
    还是慕霆枭率先反应过来，一把将沐暖暖拉到了自己怀里，避开了那杯奶茶。
    女孩的声音引起了其他人的注意。
    眼看着其他人也朝这边走了过来，沈凉是明星对这些事情比较敏-感，朝沐暖暖说：“快走。”
    沐暖暖看了沈凉-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/210_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第212章

				    沐暖暖晚上吃得有点多，这会儿吐得厉害，所以味道也并不好闻。
    她自己闻不到，但慕霆枭感觉很明显。
    他只是微微皱了皱眉，等她吐完了，就拿了纸巾给她擦了擦，又在车里翻出一瓶水递给她。
    “下车吧。”慕霆枭的声音已经平静了下来。
    他打开车门下车，将身上沾了沐暖暖呕吐物的大衣和毛衣都脱了下来，只剩一件单薄的衬衣。
    而暖暖身上反而没沾上什么东西。
    她下车的时候，冷风一吹过来，整个人都清爽了不少。
    转头看了一眼只穿了一件单薄衬衣的慕霆枭，她不由得问了一句：“冷吗？”
    她看慕霆枭的时候，慕霆枭也转头看她。
    刚刚吐过一次，她的眼里泛着湿意，眼框微微泛着红，苍白着脸抿着唇看他的样子，可怜极了。
    于是到了嘴边的那句“你觉得呢”，一出口就变成了：“不冷。”
    沐暖暖都准备好接受慕霆枭的毒舌，然后再回一句“活该”了，结果他却说不冷。
    慕大少爷果然不是常人，快零下的温度，穿着单薄的衬衣竟然不冷。
    慕霆枭的“不冷”不是说说而已，沐暖暖都在寒风中冷得发抖，慕霆枭竟然一点反应都没有。
    ……
    车里脏了，沐暖暖就和慕霆枭一起打车回去。
    至于慕霆枭的车，交给保镖去开回来。
    回到家里，慕霆枭就去了书房洗澡，沐暖暖回卧室洗澡。
    沐暖暖从浴室里出来的时候，发现慕霆枭已经穿着睡袍坐在了窗前的单人沙发里面。
    房间里的大灯没有开，他身旁亮着一盏昏黄的落地灯，光晕笼罩在他身上，使他整个人看起来显得温柔了几分。
    但没人比沐暖暖更清楚了。
    在慕霆枭身上，所有温柔都是假象。
    沐暖暖朝他走了过去，准备在他旁边坐下来。
    却不想，她才走过去，就被慕霆枭反手一拉圈进了怀里。
    他将手里喝了一口的红酒递到沐暖暖唇边：“喝一口。”
    沐暖暖皱眉推开：“不想喝。”洗漱过后不想吃任何东西，也不想喝。
    慕霆枭也没强迫她，自顾自的喝了一口，就朝她的唇压了下来。
    勾着她的唇-瓣，将自己口中的红酒渡到了她的口中。
    沐暖暖猝不及防的被他灌了口酒，差点呛住。
    慕霆枭伸手在顺着她的长发抚了抚，动作轻柔，带着安抚的意味。
    沐暖暖缓过来之后，就往慕霆枭的胸口上不轻不重的锤了一下。
    慕霆枭伸手包裹住她的小拳头，微垂着眼睑遮住眼底的情绪，嗓音淡漠：“他就是你甩掉保镖的原因？”
    他这没头没尾的话，让沐暖暖疑惑了片刻，才反应过来他在说什么。
    “什么意思？”他是说她甩掉保镖，就是为了和沈初寒见面？
    慕霆枭抬眼，目光幽深的看着她：“你想离开我。”
    “你说什么呀！”沐暖暖心底一个激灵，皱了皱眉：“我听不懂你在说什么。”
    “你不去拍婚纱照，不想和我结婚。”慕霆枭说话的时候，面上的神情依旧没有大的变化，但沐暖暖却十分敏锐的从中听出一丝紧绷的情绪。(_
    “我之前和你解释过了，我那是……晤……”
    慕霆枭完全不想听她的解释，沐暖暖心里在想什么，他一清二楚。
    他一手勾住沐暖暖的腰，另一只手上的酒杯掉到了地上，地上铺着毛毯，酒杯没有摔碎，里面没喝完的酒浸进了地毯里面。
    慕霆枭就着沐暖暖坐在他身上的姿势，勾着她的腰和腿，站起身将她抱到了床边，两人一起滚到了床上。
    沐暖暖有些不在自。
    他快要进去的那一刻，沐暖暖突然拦住他，喘着气问：“你和沐婉琪离婚了？”x 电脑端:/
    “嗯。”慕霆枭额头上挂着细密的汗珠，呼吸粗重的应了一声，就要往里面闯。
    谁知，沐暖暖又拦住他：“你没戴……啊！”
    她后面的话，被他的蛮横撞散。
    她仰起纤细雪白的脖颈，微张着唇细细的呻-吟出声。
-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/211_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第213章

				    沐暖暖记得自己有买备用的避孕药。
    她换了衣服蹲在抽屉跟前，刚找到了药，就听见身后响起了“吱呀”的一声开门声。
    沐暖暖回过头，手里还拿着药瓶，就看见慕霆枭推门走了进来。
    她快速的反应过来，默默的将手里的药瓶藏到了身后：“你在家？”
    她还以为慕霆枭已经出去了，没想到他还在家里。
    “找什么？”慕霆枭不急不徐的朝她走过来。
    沐暖暖紧紧的将药瓶藏到身后，慢吞吞的站起身来：“嗓子有点不舒服，想找点药吃。”
    慕霆枭眼里是洞悉的神色，语气淡漠和平常无异：“医药箱不在这里。”
    沐暖暖被他的眼神看向发慌：“嗯。”
    但慕霆枭却直接越过她身旁朝另一边走去：“我拿给你。”
    沐暖暖心底虽然有些诧异，但却松了一口气。
    正在此时，原本已经朝前面走的慕霆枭，却突然回身，伸手将沐暖暖藏在身后的药瓶夺了过来。
    慕霆枭的速度太快，根本就没给沐暖暖反应的机会，就将她手里的药瓶抢了过去。
    “你……”沐暖暖面色一急，张了张嘴，看着慕霆枭愈渐阴沉的脸就不自觉的噤了声。
    慕霆枭捏着药瓶，居高临下的看着她：“这什么东西？”
    他不错眼的直直的盯着沐暖暖，整个人像是紧绷着的弓，随时都有可能爆发。
    沐暖暖咽了口唾沫，扭头看几一边，小声说：“避孕药。”
    “大声一点。”慕霆枭的声音有些沙哑。
    沐暖暖转头冲他大声喊道：“我说避孕药，你听不见吗！”
    慕霆枭握着药瓶的手不住的收紧，骨节凸起，像是要将瓶了捏碎似的。
    沐暖暖朝他伸手：“给我。”
    慕霆枭紧抿着唇，猛的将手里的药瓶砸了出去。
    因为情绪起伏太大，他的呼吸有些重，声音压抑：“沐暖暖，你就这么不想生我的孩子？”
    “没有，只是现在不想生而已。”沐暖暖咬了咬唇，往后退了半步。x 电脑端:/
    “不试婚纱，不结婚，不生孩子，接下来，就是不想跟我在一起了，是吗？”慕霆枭的声音冷得像是裹了层冰渣，凉得浸骨。
    沐暖暖出声反驳：“不是。”
    “不是那你吃什么药？”慕霆枭面色铁青的看着她，额头上青筋暴起，像是忍耐到极限。
    “不是不想要你的孩子，我是觉得现在不合适。”
    “反正迟早都要生，现在生和以后生有什么区别？”
    “如果现在怀孕，未来的一两年我可能都没办法投入到工作里面。”x ：/
    “你才二十二岁，生完再工作也是一样。”
    “……”沐暖暖发觉再这样说下去，自己可能说不过慕霆枭。
    沐暖暖伸手抓了下自己的头发，有些烦躁的说：“你就不能尊重一下我的想法吗？凭什么什么事都是你做决定，我也有自己的想法，我有我自己的人生规划，这都是……”可以商量的。
    慕霆枭打断她的话：“你的人生规划里并不包括生一个我们的孩子。”
    “我刚刚已经跟你说过……”
    “我明白了。”慕霆枭冷笑一声，转身就要出去。
    只是再出去之前，他还不忘将自己砸到地上的药瓶捡起来带走。
    他这是怕她吃避孕药？
    沐暖暖觉得又好笑又可气。
    慕霆枭刚刚分明已经气得快要爆发了，偏偏还把药瓶给捡了出去。x  m.x33xs.com
    ……
    慕霆枭把药拿走了，沐暖暖只好下楼去吃饭，等到吃完饭再出去买药。
    吃过早饭，沐暖暖就打算出门。
    走到门口的时候，她被保镖拦了下来：“少夫人，你去哪儿？”
    沐暖暖也没多想，直接说道：“我去买点东西，不用你们跟着，我自己去就好了。”
    她说完，拦着她的保镖并没有让开。
    沐暖暖皱眉，面色微沉：“什么意思？”
    保镖面无表情的说：“少爷有交待，少夫人如果要出门，得等他回来一起出去。”
-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/212_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第214章

				    沐暖暖开始了足不出户的生活。
    慕霆枭每天上午去慕氏，下午就带着文件回家，说是怕她无聊在家里陪她。
    实际上，沐暖暖一看见他就没有好脸色，两人不是相顾无言，就是会吵架。
    不过就算吵架也只是沐暖暖一个人冷眼挑衅他，慕霆枭完全不痛不痒。
    “胡婶说你中午没吃饭？”
    慕霆枭从门外走进来，径直走到沐暖暖身旁坐下。
    沐暖暖抱着电脑，纤细的手指在键盘一敲动，像是没有听见慕霆枭的话似的，全神贯注的盯着电脑屏幕。
    这样的情况已经不是第一次发生了。
    慕霆枭沉着脸，一把将她的笔记本电脑盖了下去。
    嗓音里带着一丝警告：“沐暖暖。”
    沐暖暖试了几下，也没能将他的手挪开，她有些泄气的偏着头睨着他：“手拿开，我还没写完。”
    慕霆枭的大手还是压-在她的笔记本电脑上，神情冷漠：“没听见我说的话？”
    “没胃口不想吃。”沐暖暖干脆起身绕过慕霆枭，走到离他最远的沙发上坐下。
    慕霆枭薄唇一抿，眼睛也紧跟着紧紧的缩了一下，像是在忍耐，又像是随时都要爆发。
    两人最近都过得不是很好，沐暖暖对他没好脸色，他也不放沐暖暖出门，两人谁都没讨到好处，谁也不是羸家。
    过了一会儿，还是慕霆枭妥协：“我带你出去走走。”
    沐暖暖直接拒绝：“不去。”
    慕霆枭的面色凛了一下，深吸了一口气重重的吐出来：“不去也得去！”
    他语气有点重，沐暖暖骨子里还是有点怕他的，被他这语气吓得下意识的抖了一下。
    慕霆枭见状，面色更加难看，起身就往外走。
    门外。
    胡婶端着个托盘正好走了过来，托盘里是一碗粥搭配着几样精致的小菜。
    她见慕霆枭面色不好，就问道：“又吵架了？”
    慕霆枭伸手捏了捏眉心，声音里带着些咬牙切齿的意味：“她就是想气死我！”
    胡婶很少看见慕霆枭这么情绪外露的时候，微微愣了愣，转而又有些想笑。
    年轻的时候，她进了慕家做佣人伺候着慕霆枭母亲的起居，也算是看着慕霆枭长大的。
    后来出了绑架案的事，慕霆枭又被送出国了，她就辞工离开了慕家。
    但是，她却一直挂念着慕霆枭。
    慕霆枭小时候性格温和，见人都彬彬有礼的，模样又好，长辈见了都喜欢。
    前段时间，慕霆枭找到她的时候，她很难相信眼前那个神情冷漠气息阴戾的人就是慕家那个小少爷。
    胡婶摇了摇头，叹气劝他：“少夫人是个有主见的孩子，性格也有点固执，你这样不让她出门，拘着她，她怎么可能高兴？”
    胡婶说话的时候，注意着慕霆枭的反应，但却没法从他的表情上判断他有没有在听她说话。x 电脑端:/
    这孩子，心思太深了。
    就在她以为慕霆枭根本没听进去她的话的时候，慕霆枭突然出声道：“胡婶，我不这样做，她会走的。”
    “怎么了？走哪里啊？”胡婶听得糊涂。
    这两人虽然都有点小矛盾，但她一个旁人都能感觉得出来，彼此之间都很在在乎。
    慕霆枭却不再多说了。
    沐暖暖是个固执的人，在感情上，眼底容不得沙子。
    在司承钰那件事情上，他的确太过放任司承钰，以至于最后将沐暖暖也被牵连得那么厉害。
    而沐暖暖觉得，他利用了她，任由她被圈进绯闻和流言的漩涡当中。
    而事实……
    慕霆枭却没办法否认。
    司承钰的一系列动作都十分反常，再联合之前沐正修说过的话。
    如果当年母亲的案子，和姑姑慕连也有关系，那么司承钰作为慕连的儿子，他这些反常的举动，是不是可能与当年的事也有关联？
    他预想过这件事发展下去，会对沐暖暖有影响。
    但如果立即阻止，可能会错过重要的信息。
    最后，还是查清母亲案子的愿望占了上风。
    有时候，他希望沐暖暖-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/213_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第215章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第216章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第217章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第218章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第219章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第220章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第221章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第222章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第223章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第224章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第225章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第226章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第227章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第228章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第229章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第230章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第231章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第232章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第233章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第234章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第235章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第236章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第237章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第238章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第239章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第240章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第241章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第242章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第243章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第244章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第245章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第246章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第247章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第248章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第249章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第250章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第251章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第252章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第253章

				    而这个设局的人是谁呢？
    有什么目的？
    是慕家的人吗？
    如果是慕家的人，他是怎么做到用慕老爷子为引子，从而引沐暖暖入局的？
    为什么会在大年初一这样的日子？
    沐暖暖一边想着这些问题，一边走到了慕老爷子的房间里。
    就在前天，她还在和慕老爷子坐在沙发上看过电视，慕老爷子还让她和慕霆枭要好好的。
    不过才过了一天而已，慕老爷子就已经生命垂危的躺在了手术室里。
    沐暖暖心里有些发睹。
    她转身往外走：“走吧。”
    时夜还是跟在她身后。
    她回到了房间，时夜就守在门外。
    要关门的时候，她转头朝时夜说了一声：“辛苦了。”
    毕竟是大年初一，慕霆枭还把时夜叫了出来。
    “少夫人客气，少爷信得过我才会在这种时候让我出来替他办事。”时夜微微颔首，依旧是一副谨慎稳重的模样。
    沐暖暖也不再多说什么，牵着嘴角笑了笑就进房间了。
    ……
    一直等到天黑，也没有见有人回来。
    沐暖暖拿着手机，想要给慕霆枭打个电话问问情况。
    尽管她心里认为，慕霆枭之前对她说的那些话可能并不是出自真心，可她还是有些不敢打。
    她不想听见慕霆枭那冷冰冰的声音。
    以前她在沐家过得最差的时候，也没觉得有什么难过的。
    现在只是听见慕霆枭冷冰冰的和她说话，她竟然也会觉得难过。
    她真的是被慕霆枭惯得厉害了。
    叩叩！
    门外突然响起了敲门声。
    沐暖暖心底一喜，以为是慕霆枭回来了，连忙起身去开门。
    房门打开，沐暖暖看清来人，原本的欣喜消失了个一干二净。
    站在门外的并不是慕霆枭，而是给她送饭的佣人。
    沐暖暖问佣人：“少爷还没回来？”
    佣人只是木讷的摇了摇头，放下托盘就转身出去了。
    刚刚开门的时候，她注意到时夜仍是带着几个保镖守在门口。
    她再次打开门，问时夜：“慕霆枭有给你打电话说什么吗？”
    “没有。”时夜低下头，不去看沐暖暖满脸失望的表情。
    她最终还是没有给慕霆枭打电话。
    也没什么心思睡觉，就拿了毯子在窝在沙发上休息。
    迷迷糊糊的睡了过去之后，就感觉到房间里有人在走动。
    虽然在走动的那个人已经尽量放轻了脚步声，但沐暖暖还是很敏锐的听见了，并且十分警觉的醒了过来。
    眼开眼，映入眼帘的就是慕霆枭高大挺拔的身影。
    此时的慕霆枭微微倾身凑向她，一只手臂微微抬起，也不知道要做什么。
    沐暖暖坐正了身子：“你回来了。”
    慕霆枭站直身子，面无表情的看着她：“晚饭吃了？”
    “嗯。”沐暖暖乖乖的点了点头，问他：“爷爷呢？他……”
    她说到这里就禁了声。
    慕霆枭面色泛冷：“手术已经做完了，但还没有脱离危险期，有可能在四十八个小时内醒过来，也有可能再也醒不过来了。”
    沐暖暖猛的抬头看向慕霆枭，正好就对上他冰冷的眼神。
    她有点慌的解释：“我没有推爷爷。”
    房间里安静了下来。
    慕霆枭看着她并没有说话，似乎是在思考她话里的真实性。
    她一直觉得自己是个十分坚强的人。
    可是，在慕霆枭面前，她早就卸下了盔甲。
    他这短暂的沉默已经足够刺伤她。
    然而，他接下来的话，更是让沐暖暖如置冰窖。
    “这件事，警察会查的。”
    即使是没有任何情绪还冷冰冰的，慕霆枭的声音也依旧是好听的。x  m.x33xs.com
    沐暖暖攥紧自己的双手，哑着嗓音说道：“慕霆枭，我不-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/252_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第254章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第255章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第256章

				    慕霆枭抱着沐暖暖下楼，就遇到了迎面走过来的司承钰。
    司承钰看了他怀里的沐暖暖一眼，一副似笑非笑的神情：“怎么？这着急的就要带暖暖去哪儿啊？我记得暖暖现在可是能嫌疑人啊。”
    慕霆枭面若冰霜的看向司承钰：“管好你自己。”
    司承钰被慕霆枭这冷冰冰的神色看得有些发忤。
    司承钰不再说话，慕霆枭就直接绕过他离开了。
    时夜将车停在大门口，看见慕霆枭抱着沐暖暖过来，就替他打开了车门。
    慕霆枭上了车，时夜就绕到前面去开车。
    回到别墅之后，慕霆枭就抱着沐暖暖朝楼上走。
    这时，胡婶从厨房里走了出来：“少爷。”
    慕霆枭面上闪过一抹惊讶：“胡婶？”
    除夕前夜，慕霆枭和沐暖暖回了老宅，自然就给胡婶和其它佣人都放了假。
    胡婶走过来，看了一眼慕霆枭怀里的沐暖暖，担忧的问道：“少爷，这怎么回事啊？少夫人没事吧？我今早上看见报纸就赶回来了。”
    慕霆枭淡淡的说：“没事。”
    随后，就继续往楼上走。
    走了没两步，他又停了下来，回头看向胡婶：“这几天，要麻烦胡婶了。”x ：/
    胡婶不赞同的说道：“少爷这说的哪儿的话，照顾少夫人，这是我应该做的事。”
    慕霆枭将沐暖暖放到卧室的床上，开了暖气，又替她掖了掖被角，站在床边看了她一会儿，才起身离开。
    ……
    沐暖暖醒过来时候，觉得自己的后颈有点痛。
    “少夫人，您醒了？”
    胡婶的声音？
    沐暖暖扭头看过去，站在床边上的人，不正是胡婶？
    “胡婶？你怎么在这儿？”沐暖暖说着，就撑着身子要站起来。
    胡婶连忙伸手去扶她：“少爷送你回来的，现在是在少爷的别墅里呢。”
    沐暖暖闻言，环顾了一下四周，才发现这已经不是老宅那边的卧室了。
    “慕霆枭送我回来的？那他人呢？”沐暖暖抓着胡婶的手臂问道。
    胡婶说道：“少爷把你送回来之后就走了，去了哪里我也不知道呀。”
    沐暖暖咬了咬牙，咕哝着骂了一句：“慕霆枭这个王八蛋！”
    之前在老宅的时候，她觉得自己能从慕霆枭那里逼出实话的。
    结果慕霆枭这个臭男人，直接把她敲晕了。
    这很符合慕霆枭的行事风格。
    同时，这也让沐暖暖愈发的肯定，慕霆枭一定是有事瞒着她，并不是在怀疑他。
    沐暖暖刚刚骂慕霆枭的那句话说得很小声，胡婶没听得太清，忍不住问了一句：“少夫人，你说什么？”
    沐暖暖连忙摇头否认，笑着问道：“没什么，我就是有点饿了，胡婶有吃的吗？”
    “有啊，少夫人想吃什么，我都可以……”
    胡婶疼慕霆枭，沐暖暖怀孕之后，也是费尽心思换着花样给沐暖暖做好吃的，一听沐暖暖饿了，马上就转移了注意力。
    胡婶下楼去做东西，沐暖暖起床穿了外套。
    余光一瞥，就看见了放在床头的手机。
    她走过去将手机拿了起来，正是她之前用的那支手机。
    沐暖暖撇了撇嘴，她就知道是慕霆枭给她拿走的。
    至于为什么要拿走，她就不得而知了。
    进浴室洗了个脸，她才出了卧室，往楼下走，看着熟悉的房间布置，沐暖暖有点恍惚。
    她和慕霆枭回老宅也才三四天，再次回来，她却觉得像是过了好几个世纪似的。
    胡婶做的花样多，什么炒菜炖汤点心，都给沐暖暖做了一些。
    沐暖暖吃饱之后，就拿出手机准备给慕霆枭打电话。
    她想去看一下爷爷。
    她是真心担心爷爷的情况。
    想了想，她又犹豫了下来。
    慕霆枭现在对她的态度古古怪怪的，她主动给他打电话说要去看爷爷，他肯定不让他去。
    沐暖暖拿着手机，一边想一边走，就走到了客厅。
    突然，外-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/255_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第257章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第258章

				    慕霆枭不让她去看慕老爷子，她就自己去。
    只不过，慕霆枭昨晚说过让她在家里待着，肯定也暗中吩咐过保镖不让她出去。
    心底明白这一点，但她还是决定去试一试。
    她走到门口就被拦了下来。
    “少夫人，你去哪儿？”
    沐暖暖面挑眉，微眯着眸子，看起来有些盛气凌人：“我去哪儿还要你管？”
    保镖还是那事油盐不进的模样：“少爷有交待，少夫人最好最近都不要出去，如果有什么事，交待给我们去办就可以了。”
    “如果我非要出去呢？”
    保镖微微颔首：“抱歉。”
    保镖的态度和语气都十分的强硬，看来慕霆枭这次是下了死命令，坚决不让她出去了。
    沐暖暖没有再过多纠-缠，转身回到了别墅里面。
    她没什么精神的瘫在大厅的沙发里，脑子里有些放空。
    “暖暖！我来了！”
    沈凉的声音突然传来。
    沐暖暖闻声看过去，就看见沈凉正好从门边朝她这里走了过来。
    沐暖暖微眯着眼睛，突然想到昨天沐家的人过来的时候被保镖拦在了门外。
    “他们没拦你？”沐暖暖一边说，一边拍了拍自己身旁的位置，示意沈凉坐。
    沈凉在她旁边坐了下来：“没啊，还认识我呢，还跟我问好，直接就让我进来了。”
    沐暖暖闻言，脑子里飞速的运转了起来。
    沐家人过来，保镖就死拦着，沈凉过来，保镖就直接放她进来了。
    不用问就知道，这铁定是慕霆枭吩咐的。
    沈凉转头见沐暖暖一脸沉思，出声劝她：“你现在也别想太多了，还是安安心心的先把孩子生下来再说吧，外面天大的事都有大老板给你处理。”
    “他又不让我出门了。”沐暖暖说得有气无力。
    沈凉想了想说道：“也许是为了你好吧，现在慕老爷子的事闹得满城风雨的，你不出门兴许是件好事。”
    “可是我不想坐以待毙，是谁想陷害我我不知道，慕霆枭在想什么我也不知道，这件事本来是因我而起，而我现在反而离事件的中心最远。”
    说完，沐暖暖又补充了一句：“我想出去。”
    沐暖暖这么一说，沈凉也觉得有道理。
    沈凉问她：“真想出去啊？”x ：/
    “你有办法？”沐暖暖扭头看她。
    沈凉眨了眨眼睛，然后朝门外大声喊：“暖暖，你怎么了？你怎么晕倒了？”
    她说完，伸手推了推沐暖暖：“快‘晕’倒啊。”
    沐暖暖两眼一闭，就装晕。(_
    沈凉的声音引来了保镖和佣人。
    “少夫人怎么了？”
    沈凉摇头，一脸惊慌：“不知道怎么回事就晕倒了，别说这么多了，先送到医院去吧，她还怀着孩子呢……”
    沈凉毕竟是个演技派，演得跟真的一样，保镖也没有多加怀疑，就直接把沐暖暖送到医院去了。x
    去的医院正好是慕氏旗下的，也是慕老爷子住的那家医院。
    沈凉自然也跟着一起去了。
    她跟沐暖暖坐在后排，方便照顾沐暖暖。
    到了医院门口，车门一打开，慕霆枭就绷着一张脸伸手将沐暖暖抱了出去。
    沈凉看见慕霆枭的时候，整个人都懵了。
    之前只想着帮沐暖暖骗住那些保镖出来，她也没想到慕霆枭会在这里守着。
    她在心里给沐暖暖点了一根蜡，她也只能帮到这里了。
    沈凉拎着包下了车，追了上去：“大老板。”
    慕霆枭头也不回，仍是绷着一张脸：“沐暖暖为什么会晕倒？”
    沈凉对慕霆枭心有敬畏，被他这样一问就有点心虚，但也只能硬着头皮说：“就是突然就晕倒了，我们俩就是说着话，她就……这样了……”
    说到后面，她的声音不自觉的就小了下去。
    慕霆枭人高腿长，脚下的步子又快，沈凉一边说还要一边小跑着才能跟上他。
    她悄悄的瞥了一眼被他抱着的沐暖暖。
    沐暖暖眼角掀开一条缝，朝沈-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/257_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第259章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第260章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第261章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第262章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第263章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第264章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第265章

				    慕霆枭依旧是肃沉着一张脸，沉默着走了过来。
    沐暖暖勾了勾唇，将法院传票随手丢在一旁的桌子上：“所以，接下来我只要待在这个鸟笼子里等待开庭的那天，站在被告席上，任由你们慕家这群人诋毁就行了，是吗？”
    慕霆枭站在她面前，气息凛冽，压迫力十足。
    随即缓缓启唇说道：“不会。”
    沐暖暖有一片刻的怔愣。
    慕霆枭注视着她，又重复了一遍：“不会发生那样的事。”
    沐暖暖笑了笑：“随你怎么说。”
    反正她已经不相信慕霆枭的话了。
    事到如今，她不会再像个傻子一样去盲目的相信慕霆枭了。
    昨晚她还觉得稀奇，慕霆枭怎么会突然回家睡觉。
    原来是今天会有法院的传票寄过来。
    ……
    吃过早餐，慕霆枭又出门了。
    也许是去公司，也许是去医院。
    反正最近慕霆枭都有办不完的事。
    沐暖暖站在二楼的落地窗前，看着慕霆枭上车离开，才拿出手机给沈凉打电话。
    “小凉，想请你帮个忙。”
    “什么事你说。”沈凉对她一向是有求必应。
    而沐暖暖也不会向沈凉提过份的要求。
    “找记者或者狗仔来慕霆枭的别墅。”
    沈凉一听她要找记者，心底一紧，语气也变得严肃起来：“暖暖，你要干什么？”
    “我有自己的打算。”沐暖暖顿了顿，又说：“你别担心，我有分寸。”
    沈凉听她这么说，也就不再多问。
    挂了电话，沐暖暖静坐了一会儿，就开始在房间里摔东西。
    她将房间里能砸的东西都砸了。
    她砸东西的动静将佣人引了过来。
    房间里满地狼藉，沐暖暖手里举着一个台灯，正要砸到地上。
    她冷着一张脸，神情里的凛冽坚决，让佣人们想到了慕霆枭。
    沐暖暖将手里的台灯猛的扔到地上。
    砰——
    台灯四分五裂。
    随后，她才抬头，一双猫眼里看不出情绪，只冷声道：“不准进来。”
    佣人一听她这样说，哪里还敢进来，只是神情紧张的看着沐暖暖，生怕她会做出什么伤害自己的举动。
    少夫人要是有点闪失，她们这群佣人也会吃不了兜着走。
    佣人连忙出声安抚沐暖暖：“少夫人，你冷静一点，我们不进来。”
    这时，胡婶闻声走了过来。
    看见房间里的狼藉，胡婶也惊了惊：“少夫人，你怎么了？有什么事我打电话给少爷，让他回来再说？”
    “不要给慕霆枭打电话。”沐暖暖往前走了两步，错开地上的碎渣：“你们都谁都别管我，也不准给他打电话，我现在很烦，也不想看见你们，你们全都给我出去。”
    胡婶面色为难的叫了一声：“少夫人。”
    沐暖暖蹙眉看她：“你也出去！”
    胡婶还从来没见过沐暖暖这副蛮不讲理的样子。
    她来别墅这么久，还是第一次看见沐暖暖发这么大的脾气。
    联想到最近发生的事，胡婶也就理解了沐暖暖的心思。
    胡婶扭头吩咐佣人：“都出去。”
    胡婶带着一群佣人出了别墅，去了院子里面。
    天气还冷，沐暖暖站在二楼的落地窗前，看着那群女佣在院子里瑟瑟发抖，也看见有保镖再给慕霆枭打电话。
    她的时间不多。
    沐暖暖去衣帽间找了一套冬季加厚款的运动服换上，还找了顶鸭舌帽，又将自己的笔记本电脑，户口本能、护照等东西全都装到了一起，然后背着包下楼。
    她背着包去了厨房。
    厨房后面有个杂物间，杂物间有个后门，这个门是佣人用来运食材的。
    但这个后门也有保镖看守。
    沐暖暖将包放在了杂物间，在杂物间里找到了一箱汽油，把后门锁好之后，就走到大厅，将大厅的门也关上，并在里面锁上。
    虽然不知道慕霆枭让人在家-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/264_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第266章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第267章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第268章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第269章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第270章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第271章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第272章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第273章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第274章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第275章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第276章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第277章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第278章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第279章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第280章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第281章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第282章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第283章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第284章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第285章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第286章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第287章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第288章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第289章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第290章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第291章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第292章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第293章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第294章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第295章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第296章

				    沐暖暖掩面哭泣，但却在用眼角的余光悄悄的观察着慕擎风的反应。
    她注意到慕擎风的眼里闪过一抹厌烦。
    但是，下一刻，慕擎风却仍旧温和的出声安慰她：“这件事儿，我会找霆枭谈一谈的，你也不要太难过。”
    沐暖暖拿纸巾擦了擦眼泪，一脸感激的说：“谢谢慕伯父。”
    慕擎风笑了笑，没再说话。
    ……
    沐暖暖跟慕擎风从咖啡厅里出来的时候，就看见慕霆枭。
    慕霆枭像是匆匆赶过来的，面色也有些紧张。
    在看见沐暖暖的时候，他的眼神在沐暖暖的身上停留了几秒，面色虽然没有多大的变化，但沐暖暖却感觉到他似乎是松了一口气。
    不知道两个人在一起生活久了，是不是都会有种奇异的默契。
    即便他还什么都没说，但他想表达的意思，你能领会到。x
    但很快，她又感觉到慕霆枭身上的气息变得凛冽起来。
    他的目光在沐暖暖的脸上扫过，眼神冷得彻骨。
    沐暖暖想到自己之前才哭过，这会儿眼睛肯定是又红又肿。x  m.x33xs.com
    她抢在慕霆枭出声之前，上前一步，就猛的伸手在慕霆枭脸上狠狠的一巴掌。
    “——啪！”
    这一声巴掌的声音十分的清脆响亮。
    跟在慕霆枭身后的时夜，一脸震惊的看向沐暖暖。
    而站在沐暖暖身旁慕擎风，眼里也闪过一抹诧异。
    慕霆枭似乎也被打懵了，过了好几秒，他才回过头来，眼神锋利如刀的看着沐暖暖：“你那敢打我？”
    “我为什么不敢打你？你带走了我的女儿，你简直就是没有人性！”沐暖暖的一双眼睛里盛满了恨意，似是狠不得再往他脸上扇一巴掌。
    慕霆枭的眼神微闪，但很快他又垂下眸子，遮住眼底的情绪，声音没有一丝温度：“我的女儿，我想带走就带走，还要经过你的允许吗？”
    他说完，勾了勾唇，冷声道：“时夜。”
    时夜会意，朝身后的保镖挥了挥手，保镖就立即上前抓住了沐暖暖。
    这时，一直没有出声的慕擎风，在此时出声说道：“霆枭，暖暖到底是你孩子的母亲，她会情绪失控，也只是因为太担心孩子了，让你的人住手。”
    慕霆枭皮笑肉不笑的冷哼了一声：“放开她。”
    慕擎风见状，朝沐暖暖点了点头：“你先回去吧。”
    “谢谢，慕伯父再见。”沐暖暖满脸感激的说完，就转身离开了。
    慕霆枭看都没看沐暖暖一眼，只转头看向慕擎风：“我有事和你谈。”
    “车里谈吧。”慕擎风说着，就率先上了车。
    慕霆枭这才趁慕擎风转身的空隙，朝沐暖暖离开的方向看了一眼。
    耳边传来车门关上的声音，慕霆枭这才跟在后面上了慕擎风的车。
    慕擎风出声问他：“你到底把孩子藏哪儿去了？暖暖毕竟是孩子的母亲，你让她见一见也并不过份吧？”
    慕霆枭冷笑着说道：“孩子不是我让人带走的，就算是我让人带走的，我也不会让她见孩子，当初会和娶她，也不过是为了查母亲的事。”
    慕擎风闻言，一脸疑惑的问道：“那还能有谁，能在你的眼皮子底下将孩子带走？”
    “当年，那群绑匪不也是在你的眼皮子底下，将我和母亲绑走的？”慕霆枭唇角的弧度不断的加深，但脸上却没有一点笑意。
    “你在怀疑我。”慕擎风说的是陈述句。
    他似是叹了口气，然后才幽幽的说道：“霆枭，我知道你一直对于当年的事耿耿于怀，可那就是一场意外而已，你非要一直查，查了这么多年又有什么呢？现在你过得不好吗？慕氏交到你手里，你打理得那么好，慕家也太太平的，这多好啊？”
    慕霆枭早就听惯了他的这种话，他并不理会慕擎风。
    慕擎风也不生气，而是耐着性子说：“这事儿已经过去了，就不要再去查了，这样对大家都好，大家都要向前看才好，你的女儿说不定也很快就能找到。”
    他最后一句话，很明显是带着威胁的意味。
    慕霆枭攥紧双手，整个人紧绷着，但仍是一句话没有说。
    慕擎风今天找沐暖暖来，无非-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/295_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第297章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第298章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第299章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第300章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第301章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第302章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第303章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第304章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第305章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第306章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第307章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第308章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第309章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第310章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第311章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第312章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第313章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第314章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第315章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第316章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第317章

				    沐暖暖失笑，叫来服务生，将菜单递到沈凉跟前：“点菜。”
    沈凉也没客气，也不管价格，点了一堆两个人爱吃的菜。
    点完菜，沈凉才问她：“昨天晚上，后来你们俩怎么样了？”
    沐暖暖诧异：“你怎么知道慕霆枭出来找我了？”
    “我还不知道你啊，你前脚刚走，大老板就追出去了，肯定就是去找你了，你肯定也在外边等他。”
    沈凉说完，又笑得贼贼的说：“你是不知道啊，你一走，大老板就夸你漂亮呢……我学一下他那昨晚说话的样子，你看着。”x
    沈凉清了清嗓子，微垂着眼做出一副高冷的样子，勾着唇看向身旁，压着嗓子学着慕霆枭的语气说道：“那是我前妻，漂亮吧？”
    话音刚落，沈凉自己就先没能忍不住笑了出来：“噗哈哈哈，当时我一听这话就特别想笑，不过那个叫苏棉的也挺厉害的，竟然没有当场翻脸……”
    沐暖暖点了点头：“慕锦韵的朋友，当然不会简单角色。”
    “我觉得大老板有时候还是挺酷的。”沈凉说完，又一脸忧心的说道：“不过，我觉得那个苏棉过后肯定还会再找大老板，八字都还没一撇呢，就一副稳C胜券的样子……”
    “嗯，我知道。”沐暖暖叹了口气：“好不容易一起吃个饭，不要老说这些无聊的事了。”
    昨晚她和慕霆枭，在慕锦韵和苏棉的面前演了一出戏。
    慕锦韵可能更加讨厌她了，也一定会加紧速度将苏棉往慕霆枭身上揣。
    沈凉犹豫了一下，还是出声问道：“慕沐有消息了吗？”
    沐暖暖摇头：“没有。”
    沈凉跟着叹了口气：“什么仇什么怨，至于把孩子都偷走吗？禽-兽不如。”
    每次提起这件事，沈凉都会跟着骂一遍。
    沐暖暖正要说话，就敏锐的感觉到了什么，她扭头朝身后看去，就看见门帘后面闪了一道白光。
    沐暖暖面色一紧，沉声道：“有狗仔。”x ：/
    “妈的，我没有化妆。”沈凉连忙将鸭舌帽拿起来戴在头上，又将头发扒到跟前遮住大半边脸，左顾右盼的问：“在哪儿啊？”
    沐暖暖朝门帘外面指了指：“刚刚在那边，现在不知道。”
    “还真他-妈是无孔不入啊，我就是个二线小演员，拍我干嘛啊？”沈凉一脸的纠结。x  m.x33xs.com
    不是说好走实力派路线吗？
    沐暖暖清了清嗓子，有些尴尬的说：“可能是拍我。”
    沈凉：“……看不出来你也会自恋啊？”
    沐暖暖的语气十分认真：“毕竟我已经上过好多次热搜了。”
    沈凉想了一下，觉得很有道理：“那应该没拍到我吧？”
    在沈凉期盼的眼神当中，沐暖暖安慰的说道：“可能吧？”
    当天下午，沐暖暖就发现自己又上热搜了。
    #慕少前妻餐厅会密友#
    就这样的话题竟然也能上热搜？
    难道她就是传说中的自带热搜体质？
    只是，这个热搜前面的“慕少”两个字，证明沐暖暖并不是自带热搜体质，而是因为慕霆枭她才具有这么高的话题度。
    照片因为是偷拍的，所以一点都不清晰，坐在她对面的沈凉也十分幸运的没有被拍清楚。
    “其实我觉得慕少的前妻颜值不错……”
    “她就是那个编剧沐沐？当什么编剧这个颜值可以准备出道了。”
    “没人觉得坐在她对面的女人有点眼熟吗？好像真是个明星。”
    “正常嘛，人家沐沐现在也是半个娱乐圈人，认识两个明星不稀奇。”
    “……”
    沐暖暖还没看几条微博，就接到了沈凉的电话。
    沈凉在电话里愤愤不平：“那些狗仔竟然真的是在偷拍你！也没人认出那是我！我现在有点怀疑人生，怎么说我也是个有九百万粉丝的演员啊……”
    沈凉的粉丝已经从八百多万涨到了九百万。
    沐暖暖笑着说：“没认出来才好啊。”
    她上热搜的次数多，上得多了也就习惯了。
    只不过，网上的网友对她的评论并不正面，沈凉处于上升期，要是被她带上了热搜，反而是-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/316_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第318章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第319章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第320章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第321章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第322章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第323章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第324章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第325章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第326章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第327章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第328章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第329章

				    司承钰闻言，问道：“你有他的联系方式吗？”x
    沐暖暖顿了顿：“有。”
    她之前回来之后没怎么和慕嘉宸联系过，偶尔慕嘉宸给她发微信，两人也只是简单的打个招呼算是完事。
    司明桓的事情发生了，她心里担心慕嘉宸，但却不能直接找慕嘉宸。
    毕竟她现在“不是慕霆枭的妻子”，怎么会知道司明桓出车祸的事。
    现在司承钰主动来找她，倒是给了她一个找慕嘉宸的正当理由。
    司承钰微微颔首，语气里带着浅浅的感激：“麻烦你了。”
    “如果知道小宸发生了这么大的事，不用你来说，我也自己会找他的。”沐暖暖的语气冷淡而疏离。
    司承钰也不知道想到了什么，神情微微一变，随即只是淡淡的笑了笑。
    ……
    司承钰离开之后，沐暖暖就给慕霆枭打了个电话。
    慕霆枭正准备开会，发现是沐暖暖打过来的电话，就拿着手机起身出去了。
    慕霆枭走到会议室外面，才低声问她：“怎么了？”
    “刚刚司承钰来找我了。”
    “他来找你做什么？”慕霆枭微微蹙眉，语气也冷了下来，显然他和沐暖暖一样，对司承钰十分戒备。
    “他说了你姑父的事，让我有时间陪小宸聊聊天。”沐暖暖将司承钰对她说的话转述给了慕霆枭。
    慕霆枭那头沉默了片刻，才出声道：“那你愿意吗？”
    “我当然愿意啊。”沐暖暖顿了顿说道：“其实，我觉得小宸挺喜欢你的，你有时间也可以去安慰安慰他。”
    她和慕嘉宸虽然也相处了那么一段时间，两人有一定的感情，但她觉得在慕嘉宸心中，慕霆枭的地位肯定是最特别的。
    慕霆枭的语气淡了几分：“我没时间，你去找他吧，我马上要开会，挂了吧。”
    “哦。”(_
    沐暖暖挂了电话，握着手机有些出神的想，慕霆枭不会是自责吧？
    当时，司明桓是去赴慕霆枭的约，就在两人约定的咖啡馆的门口马路上出了车祸，当场死亡。
    听起来就觉得有些匪夷所思，可这却是事实。
    从慕霆枭的态度里可以看出来，慕霆枭并不认识那场车祸完全是个意外……
    算了，想不通的地方先不想了。
    当天晚上，沐暖暖给慕嘉宸发了微信。
    “小宸，在做什么呢？”
    过了几分钟，慕嘉宸才回复：“写作业。”
    沐暖暖看了一下日历，这才发现过几天就是九月，慕嘉宸他们要开学了。
    “还有很多没写吗？明天有空一起吃个饭吗？”
    “嗯。”
    沐暖暖看着慕嘉宸这个“嗯”，有些无奈。
    这孩子平时和她聊微信就跟个话唠似的，一直说个不停，现在都快变得和慕霆枭一样惜字如金了。
    然后，沐暖暖就将见面的时间和地点都发给了慕嘉宸。
    ……
    第二天，沐暖暖准时到了提前预订好的餐厅。
    这家餐厅是她以前和慕嘉宸一起来吃过的。
    慕嘉宸很守时，沐暖暖前脚刚到，他后面就来了。
    慕嘉宸的气色不是很好，面色苍白没有什么血色，一头自然小卷发已经长得盖住了一小半的眼睛，看起来有点阴郁少年的气质。
    他背着包，穿着白色短袖和灰色齐膝的五分裤，看起来很清瘦。
    他在门口张望了一下，就看见了坐在窗边的沐暖暖。
    “暖暖姐。”慕嘉宸在沐暖暖的对面坐了下来。
    他将背包取下来放到一旁，抬头看向沐暖暖。
    但因为他的小卷发太长了，沐暖暖根本就看不清他眼睛，只觉得他现在无精打彩的，像个耷拉着脑袋的丧气小狗，看起来可怜又惹人疼。
    沐暖暖也有一段时间没看见他了。
    她朝慕嘉宸笑了笑，问道：“很准时，不过你这头发该剪了。”
    “这两天忙着写作业，准备再过几天，开学的前一天再去剪。”慕嘉宸摸了摸自己的头发，有些不好意思的说道。
    沐暖暖试探性的问道：“等会儿我陪你去剪。-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/328_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第330章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第331章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第332章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第333章

				    沐暖暖咬了咬唇，继续说：“我甚至认为，他们掉包偷走慕沐，也和他们要隐瞒的事有关系！”
    这次，回应她的是电话那头长久的沉默。
    沐暖暖好一会儿没有听见慕霆枭的声音，出声说道：“慕霆枭，你怎么了？”
    慕霆枭的语气十分强硬：“我知道了，记得我昨晚说的话吗，这件事你不要再管了。”
    他说完，就直接挂掉了电话。
    沐暖暖看着已经回到联系人目录界面的手机屏幕，有些出神。
    慕霆枭怎么就这样把电话挂了？
    以前他都是让她先挂的。
    ……
    慕霆枭挂了沐暖暖的电话，手机用力的捏在手里，手指骨节处有些泛白。
    时夜抱着一沓文件进来，就看见慕霆枭满身冷肃的站在落地窗前。
    他将文件放到了慕霆枭的办公桌上，才出声叫他：“少爷。”
    “有烟吗？”
    慕霆枭没有回头，但他这话却是在问时夜，毕竟办公室里也只有他和时夜两个人。
    时夜自己也不怎么抽烟，但身上随时都带了烟。
    他拿出烟盒，抽出一根来递给慕霆枭。
    慕霆枭没有接他递过去的那根烟，而是将整个烟盒都拿了过去，顺手将他另一只手里拿着的打火机一起拿了过去。
    慕霆枭垂着眼，抽出一根烟叼在唇间，语气淡漠：“你出去吧。”
    时夜犹豫了一下，还是出声提醒慕霆枭：“十分钟过后有个会议……”
    慕霆枭没有说话，时夜就知道他听进去了。
    他的职责就是做好自己份内的事，至于别的，他管不了。
    时夜出去之后，慕霆枭就站在落地窗前抽烟，一根接着一根。
    十分钟之后，时夜再次来提醒慕霆枭会议要开始了。
    一进门，他就被整间屋子的烟味熏得连连咳嗽。
    慕霆枭还站在窗前，时夜走过去恭敬的说道：“少爷，会议要开始了。”
    余光瞥见慕霆枭跟前落了一地的烟蒂，空空的烟盒也在地上。
    慕霆枭也没什么烟瘾，怎么突然抽烟抽得这么厉害？
    难道他又和少夫人吵架了？
    这次得吵得多厉害，才得抽这么多烟。
    在时夜想东想西的时候，慕霆枭已经转身大步往外走。
    时夜连忙带上会议需要的资料，跟在慕霆枭身后一起去了会议室。
    所有高层管理都已经到了。
    “总裁，这是我们最新修改的策划方案，你看一下……”
    慕霆枭伸手接了过来，扫了两眼就往后一靠，一句话也不说，黑眸里一片深沉，让人看不出来他在想什么。
    那个递策划方案的高层以为慕霆枭不满意，面色一下子就白了，其余人也是面面相觑不敢吱声。
    时夜侧目打量了慕霆枭一眼，他就知道慕霆枭其实并不是因为不满意新的策划方案在生气，而是在想事情。
    会议室里安静一片，谁都不敢说话。
    半晌，慕霆枭抬了抬眼皮：“你们没什么想说的？那就散会吧。”
    他说完，就自顾自的起身离开了会议室。
    慕霆枭一走，会议室的其它人就开始小声议论了起来。
    时夜正要跟上去，就被某个高层叫住：“时特助，总裁他这态度，是满意这个新方案，还是不满意啊？”
    时夜扯了扯唇角，他哪儿知道啊。
    时夜处理这些事情早就游刃有余了，他提议道：“我也不是很清楚，不然我帮你带过去让总裁再看一下？”
    那高层连忙露出了笑脸：“那就麻烦时特助了。”
    “这是我分内之事。”时夜拿着文件就出去了。
    他到办公室的时候，就看见慕霆枭坐在办公室后面，神色严肃的拿着手机不知道在做什么。x 电脑端:/
    时夜猜到慕霆枭有心事，将文件往那里一放，就出去了。
    出去的时候，时夜还在心里嘀咕，看来这次少爷和少夫人吵架挺严重的。
    慕霆枭看着手机屏幕，其实什么都没有做，只是有些心绪不宁。
    不知道过了多久，慕霆枭-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/332_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第334章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第335章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第336章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第337章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第338章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第339章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第340章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第341章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第342章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第343章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第344章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第345章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第346章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第347章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第348章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第349章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第350章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第351章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第352章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第353章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第354章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第355章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第356章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第357章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第358章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第359章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第360章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第361章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第362章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第363章

				    听了顾知衍的话，慕霆枭只是淡淡的出声说道：“说完了？”
    见慕霆枭要走，顾知衍只好跟了上去：“霆枭，你听我说完啊，不要每次听我说了一两句就走啊。”
    “我的时间很宝贵，不想浪费在无意义的事情上。”慕霆枭一边说，一边走到汽车跟前。
    他这时，才转头看向顾知衍：“你跟过来是想跟着一块去慕家？”
    顾知衍长舒了一口气，终于忍不住暴躁的说道：“你他-妈是被别人魂穿了吧！”
    慕霆枭不再理会他，转头吩咐身后的保镖，不带一丝感情的说道：“以后将这位先生放到慕氏的黑名单里。”
    他说完，就弯腰坐进了车里。
    黑色汽车扬长而去，顾知衍在原地气得跳脚：“慕霆枭！”
    有时候，他觉得慕霆枭不是失忆了，而是中邪了。
    以前慕霆枭虽然脾气也不怎么好，但至少十分谨慎，现在的慕霆枭完全是什么都不会多听一句。
    砰！
    身后传来车门打开，又关上的声音。
    伴随而来的，是一阵嗒嗒嗒的高跟鞋的声音。
    顾知衍回头，就看见了慕锦韵那张和慕霆枭相似，却格外让人厌恶的脸。
    慕锦韵环抱着双臂，一副高高在上的姿态，语气不屑：“又是你。”
    顾知衍的面色也跟着冷了下来：“慕锦韵，你是不是对霆枭做了什么？”
    “笑话！霆枭是我的亲弟弟，我会对他做什么？他是因为受伤太重，伤到了大脑才导致失忆的，已经三年了，他什么都没想起来，这就是天意，你以后也不要再来找他了。”
    慕锦韵语带警告的说完，冷哼了一声，就转身回到了车里。
    刚刚她在车里正准备开车的时候，就看见了顾知衍和慕霆枭。
    她等到慕霆枭走了，才下车来和顾知衍说这些话。
    这顾知衍倒是挺有毅力的，三年来慕霆枭都没记起他，他却逮着机会就往慕霆枭身边凑。x ：/
    可那又有什么用呢？
    慕霆枭根本不会记起他们这群人。
    想到这里，慕锦韵脸上露出满意的笑容，驱车离开了。
    ……
    车厢内。
    慕霆枭靠着椅背微瞌着眸子小憩了片刻，倏的睁开眼，问司机：“这是顾知衍这个月第几次到公司门口堵我了？”x 电脑端:/
    “……十几次了吧。”司机其实也记不太清了，只能十分小心的给一个模糊的回答。
    慕霆枭听了他的话，也没有多说。
    直到汽车在慕家老宅门口停了下来，司机才出声提醒慕霆枭：“少爷，到了。”
    车一停稳，就有守门的保镖过来，替慕霆枭打开了车门。
    慕霆枭才走到大厅门口，就听见了小孩子连环炮似的说话声。
    “你这个……不对……我大城堡……”小女孩奶声奶气的声音精神气十足。
    慕霆枭走进大厅，就看见慕沐那个小肉-球坐在地上，边上围了一圈佣人跟着她一起塔城堡。
    她嘴里还叽叽咕咕的说着什么，语速太快了，边上的佣人都是一脸懵逼，完全听不懂她在说什么。
    这时，苏棉端着水果走了过来：“沐沐，起来吃水果。”
    慕沐低头专心的搭自己的城堡，吐字清晰的说了两个字：“我不想吃。”
    苏棉面色不郁，指着慕沐面前的城堡，吩咐佣人：“把这些东西收了。”
    她说完，就蹲下去将慕沐抱了起来，放到了沙发上。
    慕沐还要跑，苏棉面色一沉：“坐下！”
    慕沐被苏棉的吓住，圆嫩-嫩的小脸一僵，眼圈一下子就红了，瘪着嘴抱起双臂，将头扭向一边：“哼！”
    这一扭头，她就看见了慕霆枭。
    看见慕霆枭的时候，她的眼睛一下子就亮了，眼里的泪花在闪，一下子就笑了起来，小短腿在沙发上边上晃荡了两下，利落的翻身扭着身子从沙发下来，朝慕霆枭跑过去：“慕青椒！！”
    慕沐刚过完三岁生日没多久，语言能力算是同龄孩子当中好一点的，但是她念慕霆枭的名字的时候，总是念不准音。
    慕霆枭面上的神情依旧淡淡的，但是他如墨的眸子里还是闪过了一丝暖意。<br>-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/362_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第364章

				    苏棉没想到慕霆枭一开口就是说这个事，面色骤变：“什么意思？”
    “这么简单的话都听不懂，慕沐就不能交给你的照顾了。”慕霆枭微微蹙眉，嗓音也更冷了。
    他的耐心在一点点的消失。
    “不管怎么说，我都是是你的未婚妻，是沐沐的亲生母亲，你怎么这样对我说话！”苏棉被他激怒，音量拔高，没有了一点平时冷静优雅的样子。
    她受够了，都三年过去了。
    就算是块冰，也该捂化了。
    可是慕霆枭却像块石头似的，对她的态度还是一点改变都没有。
    “第一，未婚妻的事，是慕锦韵说的，与我无关。第二，如果你不是慕沐的亲生母亲，你觉得你现在还能坐在这里和我说话吗？”
    慕霆枭的语气冷酷到近乎残忍。
    苏棉白着一张脸，好半天说不出话来，拿起包就起身出去了。
    她刚走到大门口，就和进门的慕锦韵的撞了个正着。
    慕锦韵连忙拦住她：“苏棉？你这是去哪儿？这么晚了就住下吧。”
    苏棉朝谨慎的朝里面看了一眼，就拉着慕锦韵往大门外的一个没人的角落走去。
    昏黄的路灯下，慕锦韵看见苏棉泛红的眼眶，面色微变：“发生什么事了？”
    “锦韵，我真的有点受不了慕霆枭了，他简直就是块石头……”
    苏棉就将刚刚慕霆枭的话，转述给了慕锦韵。
    慕锦韵沉吟着，没有说话。
    苏棉十分压抑的呼了一口气：“当年你就不应该把慕沐带回来，慕霆枭对她都比对我好！”
    “别这么说，慕沐是霆枭的亲生女儿。”在慕锦韵的心里，血缘亲情很重要。
    慕霆枭不记得以前的事，慕锦韵以为她告诉慕霆枭，苏棉是慕沐的亲生母亲之后，慕霆枭至少会对苏棉有点特别的感觉。
    但没想到，慕霆枭对慕沐倒是不错，但对苏棉却仍是这么冷淡。
    三年来，一点变化都没有。
    正因为如此，慕锦韵才会故意向媒体放出消息，说苏棉是慕霆枭的未婚妻。
    苏棉虽然不满慕锦韵的这个说法，但也没有多说什么，只是有些疲倦的说道：“我今天有点累了，我先回去了。”
    “我让司机送你回去，我会想办法的。”慕锦韵说着，伸手拍了拍苏棉的肩膀。
    ……
    送走了苏棉，慕锦韵才进去。
    慕霆枭正在吃晚餐，他旁边放了一个儿童餐椅，慕沐正抱着一个粉蓝色的小碗吃水果。
    她眼尖的看见慕锦韵走了进来，奶声奶气的叫了一声：“姑姑~”x 电脑端:/
    “沐沐在吃果果呀~”慕锦韵笑着走了过去。
    慕沐伸手拿着叉子，叉了一块西瓜递到慕锦韵跟前：“姑姑吃。”
    慕锦韵看着碗里被慕沐叉着稀烂的水果，也不知道涂了多少口水，慕锦韵有些犹豫。
    她笑着握住慕沐的小胖手，将水果往慕沐的嘴边递过去：“沐沐自己吃，吃多多，长漂亮。”
    一旁的慕霆枭听见慕锦韵的话，转头朝她看了一眼，低低的出声道：“沐沐，给爸爸吃一块苹果。”
    慕沐听见慕霆枭的话，眼睛一亮，将西瓜往自己嘴里一塞，准确的找到一块苹果叉起来递到了慕霆枭的唇边。
    慕霆枭张嘴吃了下去：“剩下的自己吃掉。”
    慕沐像是得到了能鼓励了一般，直接丢掉叉子用手抓。
    慕锦韵想要出声制止，却被慕霆枭打断：“你还没吃饭吧？”
    “还没。”
    慕霆枭漫不经心的说道：“那就去吃吧，不用管沐沐。”
    慕锦韵刚进餐厅的时候，就有佣人已经拿出了餐具放到慕霆枭的对面。
    慕沐三两下将碗里的水果吃完，就扯着慕霆枭的衣袖，将碗举得高高的：“爸爸我吃完了。”
    她嘴里的东西还没有吃完，本来就肉嘟嘟的脸鼓得更圆了。
    慕霆枭看着觉得有趣，就伸手去捏她的脸。
    “哎呀，干什么……”慕沐伸手去拍慕霆枭的手。
    慕霆枭收回手，就有佣人拿了纸巾要给慕沐擦嘴角的果汁。
    慕沐不是很合作，而是朝慕霆枭-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/363_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第365章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第366章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第367章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第368章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第369章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第370章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第371章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第372章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第373章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第374章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第375章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第376章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第377章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第378章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第379章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第380章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第381章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第382章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第383章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第384章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第385章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第386章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第387章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第388章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第389章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第390章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第391章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第392章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第393章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第394章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第395章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第396章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第397章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第398章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第399章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第400章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第401章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第402章

				    下一刻，电话那头响起沈凉咳嗽的声音：“我喝水呛着了，你等我一下……”
    沈凉本来是倒了水准备喝，结果在听见沐暖暖的问题之后，一个闪神就被水给呛住了。
    虽然她很清楚沐暖暖现在是失忆了，但在她惯有的记忆里，沐暖暖才是慕霆枭的枕边人，最了解慕霆枭的应该是沐暖暖才对。
    冷不防的被沐暖暖问这个问题，沈凉还是被惊住了。
    沈凉安安生生的喝了一杯水，才拿起电话和沐暖暖说话。
    “暖暖，你刚刚说什么来着？”
    “我刚刚问你……慕霆枭是个什么样的人。”沐暖暖大概也猜到沈凉的想法，也觉得自己这个问题听起来有些奇怪。
    “嗯……我想想啊……”沈凉顿了顿，就总结了几个词给她：“有钱，帅，高冷，可怕。”
    这是沈凉和慕霆枭的接触当中，慕霆枭给她的印象。
    有钱和帅，的确是只有长了眼睛的人，都能从慕霆枭身上看到的特点。
    高冷也算是有点。x ：/
    至于可怕……
    也算是有点吧。
    沐暖暖有些讶异：“就这样，还有吗？”
    “没了。”沈凉叹了口气：“说起来，最了解大老板的人应该是你才对。”x  m.x33xs.com
    “你为什么叫他大老板？”沐暖暖还没看完那些资料，所以并不知道慕霆枭是盛鼎传媒的幕后老板。
    沈凉说道：“盛鼎传媒的幕后老板啊。”
    沐暖暖：“……”
    因为时间已经太晚了，沐暖暖也没有打算和沈凉多聊。
    临挂电话的时候，沈凉好奇的问：“你今天怎么突然找我问这个事？你和大老板之间是不是发生了什么？”
    慕霆枭现在也不怎么和顾知衍联络，顾知衍不太清楚慕霆枭的近况。
    顾知衍遇到什么事都会想到先告诉沈凉，他自己都不知道的事，沈凉自然也不知道情况。
    另一方面，今天的事发生得有些突然，沐暖暖就算想得起来告诉沈凉也没机会。
    “我现在……”沐暖暖顿了顿，找了一个比较合适的说法：“和慕霆枭同住一个屋檐下。”
    沈凉的音量一下子拔高了好几个度：“你恢复记忆了？还是说大老板他恢复记忆了？”
    隔着电话，沐暖暖能想象沈凉此刻的惊诧神情。
    沐暖暖失笑：“没有。”
    她也想恢复记忆，但事实是并没有什么进展。
    她和慕霆枭也真的算是患难夫妻了，一起在小岛上被炸，一起失忆。
    这样说起来，她和慕霆枭好像多恩爱似的。
    “你不忙的话，我们可以找个时间见个面。”她刚好也有些事情想要问一下沈凉。
    沈凉一口答应：“好。”
    ……
    翌日。
    沐暖暖是被门外的“咚咚”的脚步声吵醒的。
    脚步声不是很沉，频率很快，轻而易举就能听出来脚步声是谁的。
    果不其然，沐暖暖才支着身子坐起来，就听见门外响起慕沐精力十足的声音：“妈妈，起床啦！”
    慕沐喊完，还伸手敲了敲门。
    十分规律的三下。
    沐暖暖不禁笑出了声：“好，马上就起来。”
    “嗯。”慕沐脆生生的应了一声，就又跑开了。
    沐暖暖侧耳，听着外面“哒哒哒”的脚步声渐远，才笑着起身下床。
    慕沐叫了沐暖暖，又跑到慕霆枭的房门口敲门：“慕青椒，该起床了。”
    没过两秒，慕霆枭就从里面打开了房门。
    与此同时，沐暖暖也刚好打开房门。
    她的目光睃寻了一圈，就在慕霆枭的门口找到了慕沐。(_
    想到自己身上还穿着睡衣，沐暖暖就准备关上门转身进去。
    这时，她听见慕霆枭冷冷的声音响起：“慕沐，给你一个重新说话的机会。”
    以前这个时候，慕沐早就已经乖巧的叫一声“爸爸”了。
    但是，慕沐这时玩心大起，一溜烟朝沐暖暖这边跑了过来。
    小肉团一下子撞进了-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/401_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第403章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第404章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第405章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第406章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第407章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第408章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第409章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第410章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第411章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第412章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第413章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第414章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第415章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第416章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第417章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第418章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第419章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第420章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第421章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第422章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第423章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第424章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第425章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第426章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第427章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第428章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第429章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第430章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第431章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第432章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第433章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第434章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第435章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第436章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第437章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第438章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第439章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第440章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第441章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第442章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第443章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第444章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第445章

				    《**》的剧情构架，她是记得的，只是有些细节，她记不太清楚了。
    现在要写第二部，她得将第一部的内容再重新温习一遍。
    一整个下午，沐暖暖都拿着平板电脑在看《**》。
    就连她做饭的时候，也将平板电脑放到流理台上，一边切菜，一边看电视。
    突然，她听见门外响起“砰”的一声巨响。(_
    沐暖暖面色一怔，点了暂停之后，就抬脚朝门边走。
    她还没伸手去开门，门就被人从外面的开了。
    一个穿着工装的陌生男人站在门口。
    沐暖暖面色一冷，问道：“你是谁？”
    男人有点被沐暖暖唬住，声音有些发虚：“我开锁的……”
    沐暖暖的面色更冷了：“我没打电话开锁。”
    这时，一道熟悉的男人嗓音响起：“我让他来开锁的。”
    开锁的男人往后一退，慕霆枭那张英气逼人的脸就出现在了沐暖暖的视线当中。
    “慕霆枭？”沐暖暖气极而笑：“你闲得没事，让人来开我的锁？你不会敲门啊？再不济，你也可以打我的手机啊！”
    沐暖暖伸手，有些烦躁的抓了抓自己的头发。
    慕霆枭冷冷的看着她，语气有些阴恻恻的：“我没敲门，没给你打电话？”
    沐暖暖闻言，连忙转身回到房间里去拿手机。
    她在客厅的茶几上找到自己的手机，上面有好几个未接来电，都是慕霆枭打过来的。x  m.x33xs.com
    原来慕霆枭给她打了电话……
    肯定是因为她刚刚一直在看《**》，所以没有听见手机响。
    她扭头，发现慕霆枭已经跟在她身后进了房间，此时正大喇喇的坐在沙发上。
    他松了松领带，靠在沙发上，面色不郁的看着沐暖暖。
    沐暖暖放下手机，转身去给他倒了杯水。
    慕霆枭接过水喝了一口，皱眉问道：“你在做什么？”
    沐暖暖有些难为情，但还是如实说道：“在看电视。”
    慕霆枭冷笑了一声，没说话。
    沐暖暖又朝门的方向看了一眼，确定来的只有慕霆枭一个人，她才出声问道：“沐沐呢？她怎么没一起来？”x
    提到慕沐，慕霆枭的面色微沉：“感冒了，我刚从公司回来，顺便接你过去看看她。”
    沐暖暖动了动唇，话到了嘴边，又咽了回去。
    小孩子本来免疫力就差，生病感冒也是很正常的事。
    更何况，也不一定是慕霆枭的原因。
    慕霆枭现在也还是个病人不是吗？
    “你等一下，我换身衣服。”沐暖暖说完，就起身回到了房间。
    没过多久，沐暖暖就出来了。
    此时是秋天，温度适宜，不会太冷也不会太热，穿一件白色毛衣，下面再搭一条半身裙，看起来简洁又温暖。
    沐暖暖拿起手机，催促慕霆枭：“走吧。”
    慕霆枭站起身来，双手抄进西装裤的口袋里大步往外走。
    两人同时进电梯。
    慕霆枭侧头睨她一眼，见她微微抿着唇，神情看起来很担忧。
    “找过医生了，没什么问题，小孩子都会感冒。”慕霆枭这话听起来像是在安慰沐暖暖。
    他的话并没有对沐暖暖产生作用，她敷衍的点了点头，
    慕霆枭面色微沉，不再说话。
    ……
    二十分钟后，两人到达慕霆枭的别墅。
    沐暖暖一下车，就快速的朝里面走。
    她之前在慕霆枭的别墅里住过，所以对他的别墅很熟悉，她进了大厅，就直接往楼上跑，去了慕沐的房间。
    慕沐在输液，小小的一个输液瓶掉床前，她恹恹的躺在床上，睡着了。
    沐暖暖走过去，轻轻的叫了一声：“沐沐？”
    慕沐的眼睛又黑又亮，睫毛也长长的，不过不翘，睡着的时候闭着眼睛，睫毛就是直直的盖住了眼底下方的卧蚕。
    一张小脸一半都被盖在了被子里，呼吸的时候鼻翼轻轻的翕合着。
    特别的惹人怜。<br>-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/444_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第446章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第447章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第448章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第449章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第450章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第451章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第452章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第453章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第454章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第455章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第456章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第457章

				    沐暖暖这会儿反应还有点迟钝。
    她盯着慕霆枭看了几秒，才反应过来慕霆枭又在骂她了。
    她咬了咬唇，语气有些冲：“你要是不去接我，我除了爬回来还能怎么办？”(_
    其实并不是这样。
    如果慕霆枭不去接她，沈凉也会去把她保释出来。
    也不知道是不是因为和慕霆枭相处久了的原因，沐暖暖觉得自己也开始耍这种小心眼了。
    “知道就好。”慕霆枭说完，目光在她身上打量。
    当他的目光划过她胸口处的时候，眸色微闪，随即迅速的移开眼，冷声道：“下次要是再喝成样把自己弄到警局去，就自己爬回来吧！”
    沐暖暖察觉到他的目光，疑惑的低头看了一下自己，才发现自己已经洗过澡换了衣服，并且里面是空的。
    难怪刚刚慕霆枭的眼神有点怪。
    她下意识的伸手挡在身前，随即又觉得多此一举，一时间把手收回去也不是，挡着也不是。
    她转移话题，问道：“是谁帮我洗澡的？”
    沐暖暖说这话的时候，神情有些不自在。
    慕霆枭看透她心里的想法，嗤笑一声，说道：“你以为是我吗？”
    沐暖暖面上闪过一丝尴尬，她刚刚的确是这么想的。’
    以前慕霆枭也帮她洗过澡。
    但是他带着讽刺意味的回答，已经证明，之前并不是他帮她洗的澡。
    慕霆枭也不等她再说话，抬脚绕过她身旁，就径直离开了她的房间。x 电脑端:/
    沐暖暖回头，看着慕霆枭的身影消失，跑过去关上了门，回过身烦躁的扑回了床上。
    这样的慕霆枭，真的让人气得牙痒痒。
    沐暖暖抓着被子蒙住头，恨恨的想，等到慕霆枭恢复记忆了，她也非得像这样折磨他一下。
    她迷迷糊糊的这样想着，就睡了过去。
    ……
    第二天早上，沐暖暖醒过来的时候，就感觉到床上有什么东西在动。
    她支起身子去看，就对上了慕沐那又水汪汪的大眼睛，黑溜溜的漂亮得不得了。
    “沐沐！”沐暖暖高兴的将慕沐抱了过来。
    “嘻嘻……”慕沐笑着搂住沐暖暖的脖子，问道：“妈妈怎么在这里。”
    昨天晚上她睡觉的时候，并没有看见妈妈。
    想到自己昨天晚上喝得酩酊大醉，还去警局晃了一圈，沐暖暖就有些心虚。
    她抿了抿唇说道：“我啊，我半夜悄悄来的。”
    “啊？”慕沐先是有点疑惑，随即点点头：“嗷，悄悄的。”
    沐暖暖见慕沐身上还穿着睡衣，就直接绕过话题，说道：“妈妈带你去洗脸刷牙。”
    半个小时后，沐暖暖和慕沐母女俩洗漱完换好衣服下楼，慕霆枭已经坐在了餐桌前。
    他手里拿着一份报纸，听见沐暖暖和慕沐进来的动静，也没看他们，仍是专注的看着手里的报纸。
    沐暖暖就想到了之前，她和沈初寒被媒体拍到上新闻的事。
    她也不说话，默不作声的开始吃早餐。
    慕沐闲不住，一边吃东西，一边好奇的要去扒慕霆枭手里的报纸：“爸爸，你在看什么？”
    慕霆枭将手里的报纸举高了一点，避开了慕沐的小手。
    “看报纸。”他淡漠的声音从报纸背后响了起来。
    “哦。”虽然不知道什么是报纸，但慕沐得到了答案，还是满意的点了点头。
    随后也不再捣乱，乖乖的吃饭。
    倒是沐暖暖，仍旧好奇的瞥向慕霆枭。
    她今天早上才彻底的回忆起来昨晚的事。
    确切的说，是昨晚她从警局回到慕霆枭的别墅的路上发生的事。
    现在想起来，她就觉得特别尴尬。
    最近她对慕霆枭死缠烂打，也是一种常态。
    可是，她没记错的话，昨天晚上之前，她和慕霆枭还在冷战当中。
    也可能是她单方面的觉得自己是在和慕霆枭冷战，而慕霆枭可能是完全不想见到她。
    想到这里，沐暖暖不仅没有了偷瞄慕霆枭的心思，就连吃饭都没有了胃口。
-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/456_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第458章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第459章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第460章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第461章

				    沐暖暖觉得，慕霆枭的语气像是在故意针对厉九珩。
    她没好气的说道：“你最有本事，行了吧？”
    不过，沐婉琪的想法，他倒是猜对了。
    沐婉琪的确是想杀了他们替司承钰报仇。
    慕霆枭挑了挑眉：“你觉得我说的不对？”
    “厉九珩跟你有什么过节吗？至于让你这么针对他？”慕霆枭在她面前，喜好表现得特别明显。
    慕霆枭冷笑一声，语气不善：“你这是在帮他说话吗？做他的未婚妻，还和他做出感情了？”
    他这个语气听起来已经有些危险了，沐暖暖不敢在老虎嘴边拔毛，但该说的话又不得不说。
    她语气柔和了一些：“毕竟他救过我。”
    慕霆枭目光沉沉的锁着她，直看得沐暖暖浑身不自在。
    半晌，他突然出声问道：“你对厉九珩了解多少？”
    沐暖暖疑惑的问道：“怎么了？”
    真说起来的话，她对厉九珩其实并不怎么了解。
    “你和他怎么认识的，除了知道他是从国外回来的心理学专家以外，还知道什么？”慕霆枭面色严肃的看着她：“从资料上来看，除了你怀孕的时候，你一直生活在沪洋市。”
    慕霆枭说到“怀孕”两个字的时候，眼神微闪。
    他这段时间，将时夜给他的资料都看完了，也将他之前和沐暖暖的事都了解得差不多了。
    沐暖暖算是明白了，慕霆枭今天就不是来吃饭的，是来盘问她的。
    既然慕霆枭都问了，她也就没有隐瞒：“从他的语气来看，应该是很早就认识我了，而我认识他是在三年前，我们去小岛的前夕。”
    慕霆枭微微皱眉：“没了？”
    沐暖暖摇头，问他：“你到底想做什么？”
    慕霆枭沉吟了片刻，冷冷的说道：“离那些来历不明的人远一点。”
    来历不明，说的不就是厉九珩么。
    “他虽然来历可疑，但他毕竟救了我，我和他不可能不来往。”沐暖暖认真的说道。
    慕霆枭冷笑了一声，也不和她说话，低头吃饭。
    慕霆枭吃过饭就离开了。
    离开之前，沐暖暖打包了一些点心给慕霆枭，让他带回去给慕沐。
    那是她之前特意给慕沐做的。
    她点头打包好递给慕霆枭的时候，慕霆枭的眉头皱得死紧：“我家又不是没有佣人。”
    “佣人是佣人，我是沐沐的母亲，那不一样。”沐暖暖说着，又将手里的打包盒往他跟递了递。
    慕霆枭虽然面色不怎么好，但还是伸手接了过来。
    沐暖暖送他出门，他回头看她一眼，像是有话要说，但最后也只是冷哼一声就离开了。
    沐暖暖看着他的背影，满脸疑惑，她什么时候又惹到他了？
    关上门之后，沐暖暖想到慕霆的话，微微沉思着朝里面走。
    慕霆枭的话提醒了她，上次她和厉九珩见面的时候，就想问厉九珩是怎么认识她的，但因为厉九珩当时不想说，她就没问。
    这但事儿迟早是要问的。
    沐暖暖把这事记在了心上，想着要尽快找个时间问一下厉九珩这件事。
    ……
    隔天，秦水珊又约了沐暖暖出去。
    这次好像是她哪个朋友的新电影发布会。
    沐暖暖去了才知道，她那个朋友是许暮寒。
    可能因为电影角色的缘故，许暮寒留了点胡子，看起来显得沧桑了一些，也更有男子气概。
    沐暖暖对他的印象还停留在三年前。
    仔细对比起来许暮寒和三年前好像也没什么区别。
    发布会现场大多是记者和媒体，秦水珊带着沐暖暖伪装了一下，混在记者堆里，也不引人注目。(_
    沐暖暖拉了拉罩住了半张脸的口罩，低声问秦水珊：“为什么要偷偷摸摸的？三年你都没把许暮寒追到手？”x  m.x33xs.com
    隔着口罩，沐暖暖看不见水珊的脸色，但却能看见她眼里闪过的慌乱。
    秦水珊连忙矢口否认：“什么呀，谁追他了！我才没有，别瞎说。”
    “哦，你没追他，只是偷偷的来参加他的-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/460_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第462章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第463章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第464章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第465章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第466章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第467章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第468章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第469章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第470章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第471章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第472章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第473章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第474章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第475章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第476章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第477章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第478章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第479章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第480章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第481章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第482章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第483章

				    飞机在沪洋市国际机场降落。
    时夜已经提前安排好了保镖来接机。
    沐暖暖和慕霆枭一出机场，就有保镖迎了上来。
    保镖微微颔首道：“少爷，少夫人。”x ：/
    慕霆枭转头问沐暖暖：“你去哪儿？”
    这两天慕霆枭都对她十分冷淡，沐暖暖对些也产了免疫。
    她面色不变的回道：“去你家看沐沐。”
    慕霆枭闻言，面上没什么情绪的回头看向时夜：“去公司。”
    他说完，就抬脚朝一辆车前走去。
    保镖开了好几辆车过来，见慕霆枭要去公司，就主动上前替他打开了车门。
    时夜看了慕霆枭的背影一眼，才吩咐身旁的另一个人保镖：“送少夫人回去。”
    沐暖暖没管时夜说什么，追上慕霆枭说道：“大叔给的东西，我给你留一点在你家？”
    慕霆枭正要弯腰上车，听了她的话，微微一顿，回头看她一眼：“不用，你都拿走。”
    他说完，就直弯腰上了车。
    保镖关上门，朝沐暖暖恭敬的颔首就退开了，时夜过来开车和慕霆枭一起去公司。
    沐暖暖看着车开远，深吸了一口气，才转身上了另一辆车。
    慕霆枭这反复无常的性格，完全让人捉摸不透。
    保镖直接送沐暖暖去了慕霆枭家里。
    慕沐看见沐暖暖的时候，高兴得跑过来就直接冲进了她怀里。
    “妈妈！”
    慕沐小姑娘似乎是真的长胖了一点，沐暖暖抱她起来的时候，感觉比以前要沉一些了。
    “妈妈和爸爸不在，你有没有好好吃饭，好好睡觉？嗯？”沐暖暖抱着她在沙发上坐了下来。
    有佣人端了水过来。
    沐暖暖低声说了一声：“谢谢。”
    “有！”慕沐大声说完，就伸长了脖子朝沐暖暖刚刚进来的大门口看呀看的。
    沐暖暖也跟着她的视线看过去，过了两秒，慕沐收回视线，仰头看着沐暖暖：“爸爸呢？”
    沐暖暖的表情一下子就淡了下来，眼里闪过一丝黯然：“爸爸去公司了，他有事要忙。”
    “哦。”慕沐的声音听起来有点失落，但是很快又精神了起来。
    爸爸不在没关系，有妈妈在就好了。
    ……
    沐暖暖陪了慕沐一会儿，就打算回去。
    临走的时候，慕沐拉着她要和她一起走。
    沐暖暖伸手摸摸她的头：“妈妈明天还来。”
    “我不……”慕沐撅着嘴，拉着她不放，眼泪在眼眶里打转。
    沐暖暖看得心疼，没什么原则的妥协了：“那我要先给爸爸打电话说一下，好不好？”
    慕沐连忙点头：“嗯。”
    她虽然小，但如果耐心的和她讲道理，她也会听。
    慕沐其实还是有些缺爱，她小时候陪在身边总是佣人，要么就是严厉的爸爸，小孩子到底还是更喜欢温柔又漂亮的女性。
    每个孩子的骨子里，都对妈妈有一种天生的依赖感。
    沐暖暖把她抱在怀里，拿出手机给慕霆枭打电话。
    很难得的是，这次电话打通之后，才响了两声，就被慕霆枭接了起来。
    “什么事？”他的声音是一贯的低冷。
    “我现在在你家，沐沐想跟着我一块回去，我想把她带到我那里住几天。”沐暖暖心里其实不是很有把握慕霆枭会同意。
    她在心里想着万一慕霆枭拒绝，自己要怎么说。
    但是，她想好的措辞最终没能用得上，因为慕霆枭同意了。
    “可以。”他的语气里听不出情绪，问她：“还有别的事吗？”
    沐暖暖到了嘴边的话咽了回去，愣了一下才说道：“没有了。”
    “我马上要开会。”
    沐暖暖自然听出来，慕霆枭是在提醒她该挂电话了，不要耽误他的时间。
    既然慕霆枭已经同意她把慕沐带过去住几天，她也就不再多说。
    “你忙吧，再见。”
    她说完，习惯性的想要等着慕霆枭先挂电话。<br><br-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/482_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第484章

				    “你怎么来了？”
    沐暖暖没想到会是慕霆枭。
    慕霆枭还穿着下午从机场分别的时的那套西装，他看了沐暖暖一眼，弯腰把慕沐抱了起来和，径直往屋里走。
    走了两步，感觉到沐暖暖没有跟上来，他才回头看着她说道：“吃饭。”
    沐暖暖闻言，低头看了下时间，这才发现已经晚上七点了。
    慕霆枭已经抱着慕沐走到了沙发边上坐下，沐暖暖连忙关上门，跟了上去。
    沐暖暖问她：“沐沐饿不饿？想吃什么？”
    慕沐坐在慕霆枭腿上，手舞足蹈的说：“鸡腿。”
    “鸡腿啊？我看看有没有。”沐暖暖转身朝冰箱走去。
    她出去的时候，就打算要十天半个月才回来，所以冰箱里的东西基本都清了，除冷冻室里的冻肉。
    但也不确定有没有鸡腿。
    她到厨房打开冰箱，看了一下冷冻室，发现里面真的还有鸡腿。
    小孩子喜欢鸡腿鸡翅，沐暖暖平时买的时候，就会多买一点放着，就算慕沐这段时间没怎么住她这里也是一样。
    沐暖暖一手扶着冰箱门，朝慕沐的方向喊道：“沐沐，冰箱里有鸡腿，你和爸爸玩一会儿，我来做饭。”
    慕沐回了一声：“好！”
    沐暖暖在冷冻室里拿了肉，又往客厅的方向看了一眼。
    慕霆枭打开了电视机，听声音好像是动画片。
    慕沐抱着小老虎坐在他旁边，聚精会神的盯着电视，慕霆枭双-腿交叠在一起，微垂着眼盯着电视。
    父女俩的姿势一模一样。
    慕沐时不时的发出一声笑声，但慕霆枭坐到到尾都只是面无表情的盯着屏幕。
    沐暖暖弯了弯唇，去厨房做饭。
    家里没有新鲜的疏菜，除了肉就只有几个土豆，还有干木耳。
    沐暖暖做了红烧鸡腿，木耳肉片，清炒土豆丝，紫菜虾米汤。
    再简单不过的家常菜。
    沐暖暖煮汤的时候，就朝客厅喊道：“沐沐，吃饭了，来厨房拿你的碗和筷子咯。”
    没过多久，她就感觉到有人在靠近，脚步有些沉。
    慕沐每次一说吃饭，都是兴奋的跑到厨房拿碗。
    这个脚步略沉的人，自然是慕霆枭。
    她顿了顿，回头一看，发现的确是慕霆枭走了进来。
    他也不看沐暖暖，保是极其自然的走到碗柜前，打开碗柜从里面拿碗。
    慕沐的碗是彩色的儿童专用碗，他先拿了慕沐的，然后又拿了两个白色的小碗。
    可能是感觉到沐暖暖在看他，他突然转过头来，就正好对上沐暖暖的眼睛。
    沐暖暖本来觉得自己是光明正大的看，可此时被慕霆枭这么一盯，她就觉得有些不自在。
    她笑了笑，默默的扭过头，去看自己的汤。
    紫菜虾米汤当中的，紫菜和虾米都不用煮，放到碗里，就开水冲一下再加点盐和醋、小葱就可以了。
    她把汤冲好，旁边就有一只大手伸了过来，单手就将汤端了起来。
    沐暖暖转头，见他另一只手里还拿着碗，就说道：“我来吧……”
    慕霆枭没理她，一手拿着碗，一手端着汤，轻轻松松的就走了出去。
    沐暖暖只好随他去，自己把菜端出去。
    慕霆枭在前面将汤放到餐桌上之后，就扬声道：“沐沐，吃饭。”
    慕沐仍旧在聚精会神的看电视，耳朵里根本就听不见慕霆枭的声音。
    慕霆枭微眯着眸子，站起身走了过去。
    他走过去，直接将茶几上的遥控器拿起来关掉了电视。
    慕沐看得正起劲，小脾气一上来，伸手就将手里的布偶丢了出去，指着慕霆枭大声说：“为什么关我电视！”
    因为生气，她的声音拔高了不少，听起来有些尖锐。
    慕霆枭对此无动于衷，伸手指着被她扔到地上的小老虎，沉声道：“捡起来。”
    “我不！”慕沐皱着鼻子，朝他哼了一声，就要去拿遥控器开电视。
    慕霆枭会看不出来她的小动作，在她伸手的时候，他也伸长了手臂，拎着她的衣领，把她从沙发上拎起来就朝餐桌前走去。-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/483_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第485章

				    他坐下来之后，见沐暖暖一直盯着他看，怔了怔也没说什么，就低头吃饭。
    沐暖暖沉默的盯着他，好半天才拿起筷子。
    吃饭的过程当中，她一直观察着慕霆枭。
    慕霆枭恍若未觉一般，面色平静的吃着自己的饭，也没抬眼看她。
    直到吃完饭，他才有了动作。
    他站起身来，不急不徐的说道：“我先回去了，明天过来接沐沐。”
    沐暖暖愣了愣，点头道：“好。”
    他又转头去看慕沐：“沐沐，我走了。”
    慕沐还在和最后一个鸡腿做斗争，听见慕霆枭叫她，看都没看他，只含糊的说了声：“拜拜！”
    慕霆枭微微挑眉，起身出去了。
    他走后，沐暖暖坐在餐桌前沉思了片刻，直到慕沐过来拉她：“妈妈，我可以看动画片吗？”
    慕沐现在说话已经十分清晰。
    这让沐暖暖想到最开始遇到慕沐的时候，她说话虽然也很清晰，但就是说得极少。
    小孩子还是要有大人陪着她一起聊天，学说话也越快。
    “可以啊。”沐暖暖站起来，牵着她走到沙发边上坐下。x  m.x33xs.com
    她帮慕沐打开电视：“我去洗碗，你先看一会儿，等我洗完了碗，就来帮你洗澡睡觉。”
    “嗯。”慕沐的注意力早就被动画片勾走，一双眼睛也已经黏在了电视上。
    沐暖暖摸摸她的头，就去了厨房。
    等她收拾完厨房出来的时候，慕沐已经歪倒在沙发上睡着了。
    往常这个时间，慕沐已经在睡觉了，她也早该困了。
    沐暖暖抱着她回了房，帮她脱了衣服，擦了擦脸，就让她继续睡。
    ……
    翌日。
    沐暖暖起床熬了粥，蒸了红薯。
    红薯是从大叔那里带回来了，个头不大，表皮光滑，做早餐也是个不做的选择。
    把红薯蒸在锅里之后，沐暖暖就下楼买包子。
    家里的食材不多，早餐只能喝粥吃包子凑和一下。
    她出单元楼的时候，就看见停车位时停了一辆熟悉的车。
    沐暖暖走近了一点，确定那个车牌号是慕霆枭的。
    下一刻，慕霆枭打开车门下来了。
    他从驾驶员的位置里出来，说明是他自己开车过来的。(_
    昨天他走的时候说今天要来接慕沐，沐暖暖还以为他说的是晚上来接，没想到这么早就来了。
    慕霆枭很明显也看见了她，锁了车就大步朝她走了过来。
    “你去哪儿？”
    “去买包子。”沐暖暖指了指小区门外。
    随即，她又问道：“你怎么这么早就来了？”
    慕霆枭手上拿着车钥匙，低垂着眼说道：“我也没吃早饭。”
    “啊？”没吃早饭就来了，有这么着急吗？
    慕霆枭也不管沐暖暖脸上的愕然神情，抬脚就往小区外面走：“走吧。”
    “去哪儿？”沐暖暖跟上来，被慕霆枭弄得有些莫名其妙。
    慕霆枭回头，微微皱眉：“不是要买包子？”
    原来他刚刚说的没吃早饭，是要和她一起去买包子。
    沐暖暖往前走了两步，又觉得不对劲。
    现在的慕霆枭会愿意吃包子铺里，一块钱一个的包子？
    从昨天开始，她就觉得慕霆枭有古怪了，现在看来并不是她的错觉。x 电脑端:/
    她盯着慕霆枭背影，放慢了脚步。
    包子铺就在小区门外，已经有人在排队了。
    慕霆枭人高马大的往那里一站，十分醒目显眼。
    他盯着贴在墙上的菜单看了一阵，就加入了排队的队列当中。
    排着队买包子的慕霆枭，还真是少见。
    沐暖暖走过去的时候，正好轮到了慕霆枭。
    老板也不知道是不是认出了慕霆枭，声音听起来有些惶恐：“先生，你要什么味的包子？”
    慕霆枭语气淡漠的说：“每样来两个。”
    老板愣了一下：“-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/484_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第486章

				    再寡言少语的人，性格和言行发生变化的时候，身边亲近的人都能轻易的发觉到异常之处。x  m.x33xs.com
    更何况慕霆枭的变化有些明显。
    沐暖暖也不多问。
    她心里暂时还惦记着另一件事。
    那就是厉九珩。
    厉九珩的事已经拖得够久了，再拖下去，她怕再生事端，还不如早一点弄清楚好一些。
    吃过早餐，沐暖暖状似不经意的说道：“你和沐沐现在就走吗？我有事要出去。”
    慕霆枭抬眼看她，神色平静：“去哪儿？”
    “去找厉九珩问点事。”沐暖暖也没有隐瞒。
    慕霆枭沉默了片刻，突然开口说了一句：“我也去。”
    “你去做什么？”沐明暖暖微微皱眉，她自然不会觉得，慕霆枭是因为她要去才跟着一起去。
    慕霆枭面无表情的吐出两个字：“看病。”
    ……
    汽车在厉九珩的心理咨询中心门口停下。
    慕霆枭坐在驾驶室里，沐暖暖坐在副驾驶。
    她透过车窗往外看了一眼，厉九珩这里大概刚开门，还能看见清洁阿姨在做卫生。(_
    两人是来办正事的，就没让慕沐跟着一起来，慕霆枭打电话让人把她接回别墅去了。
    沐暖暖打开车门下去，扭头看向慕霆枭：“我给厉九珩打个电话。”
    慕霆枭正要说话，眼神突然一凛，看向正前方，说道：“不用打了。”
    沐暖暖顺着他的视线看过去，就看见厉九珩开着车缓缓的朝这边驶来。
    “这么巧？你们一起来了？”
    厉九珩下车，一身笔挺的白色西装白得有些晃眼。
    他说完，又转头看向沐暖暖：“暖暖要来怎么也不提前给我打个电话，万一你来的时候我有病人，你不是要白跑一趟了？”
    沐暖暖笑了笑，说道：“正要给你打电话，你就来了，而且你现在也没接病人。”
    厉九珩笑了笑，目光落在两人身后的汽车上。
    他知道沐暖暖也买了车，而两人身后只有一辆车，还是一辆宾利。
    这辆宾利自然是慕霆枭的。
    也就是，慕霆枭和沐暖暖两人是一起来的，并不是在这里偶遇。
    厉九珩极其自然的收回了视线，微笑道：“请跟我来。”
    到了办公室，厉九珩让秘书给慕霆枭和沐暖暖倒茶，面上仍带着笑容：“我没想到慕先生真的会来找我看病。”
    “厉先生名声在外，国内找不到比你更好的心理医生。”慕霆枭说的话虽然像是在夸奖，但却听不出一丝夸奖的语气，平静的仿佛只是在陈述一个事实。
    仿佛在说：如果不是国内找不到比你更好的心理医生了，我怎么会来找你？
    但是，厉九珩会不会这么理解，就不得而知了。
    厉九珩面上的笑容淡了几分，拿出本子，说道：“慕先生可以简单的说一下你的情况。”
    慕霆枭并没有立即开口，而是转头看向沐暖暖说道：“你说。”
    “你的情况，你让我说？”
    慕霆枭反问她：“你比我更清楚，不是吗？”
    沐暖暖仔细一想，似乎也是这么回事。
    慕霆枭是当事人，他的记忆发生了几次变化，作为他身边亲近的人，反而感受得更明白一些。
    沐暖暖深吸了一口气说道：“好，那我帮你说。”
    随即，她转头看向厉九珩，神色认真的开始说：“最早是在三年前，慕霆枭曾被催眠专家深度催眠，忘记了以前的所有记忆和所有人，前段时间稍微有些好转，但他最近七八年的记忆又缺失了……”
    沐暖暖尽量让自己表述得明白一些，她说完，就问厉九珩：“你听明白了吗？”
    “我当然听明白了。”厉九珩顿了顿，才继续说道：“不过，相比慕先生的病情，我更想知道，当年是谁给慕先生做的催眠。”
    慕霆枭冷笑出声：“你想知道，我就得告诉你？你以为你是谁？”
    语气嚣张至极，这就是慕霆枭。
    沐暖暖不动声色的按住了他的手，示意他收敛一点。
    慕霆枭侧头看了她一眼，神色不明。<br>-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/485_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第487章

				    沐暖暖看看厉九珩，又转头去看慕霆枭。
    慕霆枭刚刚从头到尾都是清醒的，自然不知道厉九珩说的是“感觉”是什么。
    但沐暖暖却知道，厉九珩说的是什么“感觉”。
    如果不是慕霆枭刚刚捏痛了她的手，此时她有可能已经被厉九珩催眠了。
    那种感觉说不太清，有那么一会儿，沐暖暖就觉得自己不是自己，四周也很安静，白茫茫的一片，也不知道要去哪里，要说什么。x  m.x33xs.com
    厉九珩紧盯着慕霆枭，神色严肃。
    慕霆枭靠在椅背上，身上散发的慵懒的气息，语气也十分散漫：“不过我也能理解你，毕竟你只是心理医生，催眠和心理学虽然也同属一派，但到底不是同一回事。”
    厉九珩的面色还是有些难看。
    他勾了勾唇，笑得有些勉强：“的确是我学艺不精，让慕先生见笑。”
    厉九珩一向是个很能稳得住的人，沐暖暖见过几次他乱了阵脚，也都是在慕霆枭面前。
    果然，慕霆枭的能力不是一般人能比得过的。
    慕霆枭神色淡漠的说：“是有点好笑。”
    这个男人说话从来都不知道要给人留情面的。
    沐暖暖忍不住转头看了他一眼。x
    他站起身来，双手抄进西装裤的口袋里，满脸的漫不经心。
    “走吧。”他对沐暖暖说道。
    沐暖暖愣了一下，说道：“你先走吧。”
    她找厉九珩还有事，当然要把事情问清楚了才能走。
    慕霆枭看看她，又看看厉九珩，又蓦的回身坐了下来：“有事说吧。”
    沐暖暖觉得，慕霆枭看她的眼神里，充满了怀疑和不信任，仿佛她是要背着他和厉九珩有什么似的……
    沐暖暖咬了咬唇，语气有些冷：“有事那也是我和厉九珩的事，跟你有什么关系？”
    她这段时间已经很忍耐了，慕霆枭仗着失忆就随心所欲的对她。
    现在还用这种眼神看她，她当然不可能忍得了。
    慕霆枭的脸色一下子就沉了下来。
    “跟我没关系？”慕霆枭冷笑：“沐暖暖，你有本事再说一遍？”
    沐暖暖从善如流的说了一遍：“跟你没关系。”
    说完，还挑衅的看着慕霆枭。
    人生就是要勇于尝试，不是吗？
    这是第一次，她敢在慕霆枭已经生气的情况下，把惹他生气的话再说一遍。
    有点痛快。
    慕霆枭面色铁青的看着沐暖暖，脸色难看极了。
    厉九珩在此时出声说道：“其实也没什么，就算让慕先生知道也没关系。”
    沐暖暖回头看他，他勾唇一笑：“三年前，暖暖在澳洲待产，有一天晚上，你是不是看见有人打架，报警了？”
    沐暖暖听完他的话，满脸茫然。
    厉九珩猜测她可能已经忘了，笑容里染上了一分失落：“毕竟都过去那么久了，你不记得也很正常，但我很感激你，如果不是当初你报警，我现在也没机会站在这里和你说话了。”
    沐暖暖抿了抿唇，说道：“抱歉。”
    她的确不记得了，可能是时间太久了，也可能是一件太过微不足道的小事，她转头就忘掉了。
    但是，厉九珩能一直记在心里，并且在三年前出手相救，也是个重情重义的人。
    她想到这里，有些感慨的出声说道：“三年前如果不是你救我，我现在也不能站在这里和你说话了。”
    一直没出声的慕霆枭，却在此时突然站起身来，拉着沐暖暖就往外走。
    “你做什么？我还有话没说完呢！”沐暖暖不知道慕霆枭又是怎么了，想一出是一出的跟个孩子似的。
    她试着挣扎了一下，发现完全挣脱不开慕霆枭的手。
    他捏得太紧了。
    慕霆枭将她拉起来之后，对着厉九珩说道：“虽然知道厉先生还是单身，但也请厉先生理解一下我们为人父母的，孩子一个人在家里，我们会很着急，今天就不和厉先生多聊了。”(_
    “我当然理解。”厉九珩对沐暖暖笑道：“暖暖，下次再见。”
    “再……”
    后面的“见”字还-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/486_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第488章

				    两人的争辩声最后消失在这个吻里。
    慕霆枭一向强势霸道，他的力道又大，沐暖暖哪里挣脱得开。
    也不知道过了多久，慕霆枭终于放开手松开了她。
    沐暖暖气得发抖，扬手就想打他。
    但是，她的手扬了起来，却落不下去。
    这几年两人过得都不容易，事情一桩接着一桩，就算特别生气，她也还是有些舍不得对慕霆枭动手。
    沐暖暖收回自己的手，又问了一遍之前问过的问题：“是不是都想起来了？”
    “不是。”慕霆枭回答得很干脆。
    沐暖暖面色微变，慕霆枭似乎是感觉到她的情绪变化，又补充了一句：“不是全部。”
    沐暖暖偏头看他，声音有点冷：“都记起些什么了？”
    慕霆枭动了动唇，顿了几秒才出声说道：“想起在金鼎别人给我下药，我们第一次。”
    沐暖暖一愣，面色有些不自在，她抿了抿唇，接着问：“还有呢？”
    “别的没什么了。”慕霆枭双目直直的盯着她，眸色深沉，不错眼的盯着她。
    沐暖暖和他对视了几秒，就移开了视线。
    她相信慕霆枭说的是实话。
    毕竟，慕霆枭不需要说谎。
    想起了他们的第一次……
    也就是说，想起了他们之间的感情，所以说这几天才会这么殷勤。
    仔细算起来，慕霆枭其实也没做什么，但是和之前的他相比起来，已经算得上是很殷勤了。(_
    对于慕霆枭，沐暖暖早就已经做好了等待的准备，这几天他的反常，她心里虽然隐隐觉得他是想起了什么，但却不敢去个想他是不是全都想起来了。
    可能已经完全适应了这样的慕霆枭，就不敢轻易的奢望从前的慕霆枭会回来。
    所以，当慕霆枭说出来并不是全部的时候，沐暖暖反而很轻易的就接受了。
    她看着窗外，问慕霆枭：“为什么不告诉我？既然想起来了，为什么不告诉我？”
    她等了好大一会儿，也没等到慕霆枭的回答。
    沐暖暖回头，就看见慕霆枭正盯着她看，目光直直的落在她身上，十分专注。
    直到沐暖暖回头，撞上她的视线，他才像突然回过神来似的，眼神微微一闪，但却并没有出声。
    沐暖暖心里的怒气又上来了。
    她咬了咬唇，说道：“你不想说就算了，等你想说的时候再说，我们继续说厉九珩的事，不管你怎么想他，你觉得他有什么目的，但他就是救了我，这一点无法改变，他是我的救命恩人。”
    她原本以为，慕霆枭恢复记忆的时候，一定要晾他一下，让他也感受一下她在他身上感受到的感觉。
    但是，慕霆枭突然又恢复了一些记忆，这个节骨眼儿上，他们吵架了。
    因为厉九珩，他们吵架了。
    她平时都是尽可能的站在慕霆枭的立场上去看问题，她知道他少年时期的遭遇，理解他性格里阴郁的一面，所以她在很多事情上都能理解他。
    只不过，在厉九珩这件事上，她不会退步。
    不管是厉九珩三年前的突然出现，还是三年前救她，以及他照顾了她三年……
    这些事，都有不符合逻辑的地方。
    他像是故意把她救走藏起来，不让人发现。
    但却又不阻止别人找到她，认出她，反而带着她在沪洋市生活，并没有刻意避开这个地方。
    厉九珩这个人从到到尾都透着古怪。x 电脑端:/
    但是，仅仅是厉九珩救了她这件事，就不能让她用最大的恶意去揣测厉九珩。
    他或许有自己的原因，也有自己不能说的理由。
    沐暖暖承认自己是个心软的人，从小到大，在沐家都不受重视，她可以不奢求无望的亲情，可是有人向她伸出了的援手，对她表达了善意，她就会记在心里。
    她太清楚慕霆枭的脾气，也一早就看出来慕霆枭和厉九珩不对盘。
    之前在山里的时候，慕霆枭会突然提出来找厉九珩看病，沐暖暖就觉得不太对劲。
    而今天发生的事，以及慕霆枭说的话，就足以证明，慕霆枭盯上了厉九珩。
    她说了这么多，慕霆枭并没有什么特别的反应。-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/487_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第489章

				    慕沐说着，还伸手去摸沐暖暖的唇角。
    沐暖暖此时是弯腰，蹲在慕沐面前的，慕沐一伸手就摸到了她被咬破的唇角。
    沐暖暖面色闪过一抹尴尬，正要说话，就听见身后响起了脚步声。
    是慕霆枭来了。
    慕沐立即将自己发现的事情和慕霆枭分享：“爸爸，妈妈的嘴破了！”
    沐暖暖：“……”(_
    慕霆枭看了沐暖暖一眼，随后轻飘飘的回了慕沐一句：“是吗？”
    “是啊。”慕沐迈着小短腿跑过来，拉着慕霆枭的手走到沐暖暖跟前：“你看，这里……”
    慕沐的语气有些夸张，“里”字拖得老长。
    沐暖暖没好气的瞪了慕霆枭一眼，弯腰就将慕沐抱起来朝楼上走。
    “妈妈你嘴……”
    慕沐的小手臂环在沐暖暖的脖子上，还惦记着她的嘴角破了的事。
    “没事，也不痛。”沐暖暖上楼的脚步更快了。
    她抱着慕沐，去了她之前在这里住的那个房间。
    沐暖暖一进去，就把门反锁了起来。
    慕沐见沐暖暖把门锁了，眨巴着大眼睛一脸疑惑的看着她：“为什么锁门？”
    “不锁门会有坏人进来。”
    “什么坏人？”
    “就是心眼很坏的人。”
    慕沐偏偏头，似懂非懂的模样，小眉毛皱成了八字型，糯糯的说：“有爸爸，我爸爸慕青椒，打坏人。”
    她这句话说得不太连贯，并不是一次性说完了一个句子，而是中间停顿了两下，似乎是在思考着要怎么说出来。
    脑子转得很快，但表达能力还是有些迟缓。
    沐暖暖第一次听慕沐说这种话，心下有些好奇：“是吗？你爸爸会打坏人？”
    “嗯……”慕沐似乎是想到了什么，但是在沐暖暖的注视之下，最终也没能找到合适的语言表达，干脆就重重的应了一声：“嗯！”
    她捏着小拳头，小小的一只站在沐暖跟前，微扬着头，小脸上都是严肃的神情。x  m.x33xs.com
    沐暖暖被她逗笑，摸摸她的头：“是，你说的对。”
    然后，她就把慕沐带到一边的沙发上去玩玩具。
    不知道过了多久，外面响起了敲门声。
    紧接着，外面响起佣人的声音：“少夫人，小小姐，该吃午餐了。”
    沐暖暖心里觉得有些惊讶，竟然不是慕霆枭。
    她扬声说道：“好，马上就来。”
    说完，她就牵着慕沐走到门边，打开了门。
    结果门一打开，站在门口的哪里是什么佣人，分明就是慕霆枭。
    相对于沐暖暖脸上掩饰不住的惊讶，慕霆枭就显得平静得多。
    “吃饭了。”
    他面上没什么明显的表情，声音里也听不出什么情绪。
    沐暖暖深吸了一口气，牵着慕沐走在前面。
    ……
    午餐是家里的佣人准备的，十分丰盛。
    沐暖暖想起自己之前给慕霆枭做的那些饭菜，是有些粗糙了。
    餐桌前，沐暖暖和慕沐并排坐着，慕霆枭坐在他们对面。
    餐桌旁守着佣人，整个餐厅里安静得一根针掉在地上都能听得见。
    当然，慕沐这个小吃货吃饱了之后，餐厅里的动静就大了起来。
    慕沐爱吃，每一顿刚开始吃饭那会儿，她都会吃得特别认真，过了一会儿吃得有点饱了，就开始玩。
    玩筷子，勺子，挑菜。
    随便什么东西，她总能找到属于她自己的乐趣。
    玩够了，慕沐就会下椅子，跑去别的地方玩。
    椅子有些高，慕沐就会向沐暖暖寻求帮助：“妈妈……”
    沐暖暖把慕沐从椅子上抱下来，她一落地就“噔噔噔”的跑开了。
    这下子，餐厅里是彻底的安静了下来。
    慕霆枭突然出声说了一句：“沐沐像你。”
    沐暖暖转眸看他，他又补充了一句：“性子。”
    “哦。”沐暖暖不咸不淡的应了一声，又低下头慢慢吃饭。-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/488_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第490章

				    慕沐手里抱着小老虎布偶，高兴地叫了一声：“妈妈！”
    沐暖暖不会对慕沐摆脸色，朝慕沐笑了笑，慕沐就抱着小老虎进了屋子。
    慕沐进去之后，沐暖暖才注意到慕沐还背了个小书包。
    小书包特别的小，纯粹就是玩具书包。
    见沐暖暖的目光落在慕沐的书包上，慕霆枭出声解释：“里面装着积木。”
    沐暖暖闻言，回过头来看慕霆枭，就见他已经提着行李箱走了进来。
    理所当然的登堂入室。
    慕沐对沐暖暖这里熟悉，已经自来熟的爬到沙发上坐下，把书包里的玩具倒在沙发上玩了起来。
    沐暖暖看了她一眼，就拉着慕霆枭往外走。
    到了门外，她松开了慕霆枭，说道：“慕霆枭，你别闹！”
    慕霆枭正了正神色，好整以暇的看着她：“你不住家里，我就和沐沐搬来你这里，有什么不对？”
    “你知道我说的不是这个。”沐暖暖伸手扶了下自己的额头，有些烦躁。
    慕霆枭是在故意曲解她的意思。
    “那你要说的是哪个？”慕霆枭耐着性子问她，语气里不见一丝不耐。
    沐暖暖动了动唇，无话可说。
    慕霆枭突然往前走了半步，鞋尖抵着她的鞋尖，一低头就能看见她微垂着的眼皮上的长睫毛。
    总之，两人之间的距离缩短得格外的近。
    “我是慕霆枭，是你三年前认识的慕霆枭，也是沐沐的父亲，虽然我现在的记忆并不完整，但我对后面发生的事都一清二楚，我还是我，你在顾忌什么呢？”
    他的声音低沉而缓和，带着安抚人心的力量。
    时间隔得太久，沐暖暖都快忘记了慕霆枭也有温和的一面，也会耐心的用他的方式安抚她。
    沐暖暖被他说中了心中所想，面色变了变，矢口否认：“我没有顾忌什么。”
    从山里出来的时候，慕霆枭还是那副冰冷的样子，现在他又突然变得像从前一样……
    这变化的速度有些快，沐暖暖需要时间缓冲。
    从另一个方面来说，她心里的感觉也有些复杂。
    她之前做过的设想，要么是找到给慕霆枭催眠的那个专家，让慕霆枭的记忆变得完整，要么就是让慕霆枭重新爱上她。(_
    可是，慕霆枭却突然又想起了一些记忆。
    在他恢复的这些记忆里，他是对沐暖暖有感情的。
    可是，那时候他们还没有一起经历后来的那些事。
    他说他都知道，但他没有那些记忆，没有经历过的真实感，沐暖暖就觉得，还是差了点什么。
    “是吗。”慕霆枭说的是陈述句，似乎也并不想得到她的回答。
    “慕青椒！”
    里面突然传来慕沐的声音。
    慕霆枭伸手在她的发顶轻轻的抚了抚，牵起她的手：“进去吧，沐沐在找我们。”
    沐暖暖下意识的想要挣开他的手，但他牵得太紧，像是铁钳一样的握着她的手，根本就挣不开。
    她侧头看他，就见他面上的表情一点异样都没有。
    沐暖暖气结，但是慕沐就在房间里，又不能和慕霆枭闹。
    慕沐提着小书包从沙发上跳下来，跑到慕霆枭跟前，皱着八字眉说道：“我的爆裂飞车呢？”
    当着慕沐的面，慕霆枭也没松开沐暖暖的手，面无表情的看向慕沐：“不是你自己放的么？我怎么知道。”x 电脑端:/
    慕沐的小眉毛皱得更紧了：“你放的！”
    “不是我，是你自己。”
    “是你！”
    “不是我。”慕霆枭微微挑眉，神色看起来严厉了几分。
    慕沐十分识时务的秒认怂：“好吧！”
    然后就提着小书包要往沙发边走去。
    看着慕沐垂头丧气的小背影，沐暖暖问慕霆枭：“真不是你放的？”
    “她说要带爆裂飞车，但她书包里装不下，就放在行李箱里了。”刚刚欺负了慕沐的慕霆枭，说这些话的时候完全问心无愧。x
    沐暖暖不知道说什么好，甩开他的手，淡声说道：“客房你住过一次，自己把行李拿进去。”
    慕霆枭眸色-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/489_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第491章

				    慕霆枭听了她的话，也没生气，反而语气认真的说道：“生活不能自理，能和你睡一个房间吗？”
    沐暖暖被他的再认真不过的语气惊住。
    仿佛她要是真的说一声“是”，他就能把自己弄得生活不能自理似的。
    沐暖暖懒得再和他说话，走过去整理着慕沐的玩具，然后拿去了慕沐的房间。
    不要试图和这个男人讲道理，讲不过的。
    而且他有时候还很幼稚。
    ……
    慕霆枭就这样在沐暖暖租的房子里住了下来。
    他第二天早上去上班的时候，把行李箱又带走了，晚上回来的时候，又带了一行李箱东西。
    鞋子，毛巾，领带……全是他的东西。
    玄关处的鞋柜里，上面几层放着沐暖暖的鞋子，下面两层就腾出来放慕霆枭的皮鞋。
    慕霆枭的皮鞋和西装，看起来基本都是同一个款，但沐暖暖知道，这些并不是同一个款试，每一双鞋子之间都有区别。
    西装是同一个牌子，但却不是同一个款式。
    只有领带的样式要区分得明显一点，毕竟颜色和条纹不一样。
    浴室里也多了好多男士用品。
    浴室本来也不大，放沐暖暖和慕沐的东西刚好，再加上一个成年人的日常用品，就显得有些拥挤。
    沐暖暖看着慕霆枭有条不紊的整理着自己的东西，看起来就像是一个出差回来的丈夫，将自己的东西重新摆在这个家里。
    虽然这个“家”只是沐暖暖租的房子。
    沐暖暖也没帮他，就在一旁看着他忙来忙去。
    天气其实已经有些冷了，但慕霆枭一进门就脱了外套，只穿了一件藏青色的衬衣，袖扣已经被解了下来，袖子挽到小臂，从容不迫的整理鞋子，清理着东西。
    这时，外面突然响起了敲门声。
    沐暖暖看了慕霆枭一眼，转身去开门。
    房门打开，外面两个穿着工装的人抬着一个大纸箱：“你好，请你您是慕先生的太太吗？这是慕先生订的办公桌，麻烦您签收一下。”x  m.x33xs.com
    沐暖暖愣住。
    她不知道自己是该先进去夸一下慕霆枭连办公桌都准备了，还是先签字。
    她深吸了一口气，朝房间里面看了一眼，就正好看见慕霆枭从浴室里出来。
    沐暖暖收回视线，低头签了字。
    工人将东西送进来：“慕太太，办公桌装哪儿？”
    慕霆枭听见动静走了出来，指了指落地窗前：“放那里。”
    沐暖暖挑眉，语气不是很好：“连地方都想好了。”
    “嗯。”慕霆枭并没有因为沐暖暖的语气而受到影响，他面色不变的说话道：“这边放我的办公桌，另一边留着你和慕沐用。”
    他的语气自然得好像真的把这里当成家一样。
    沐暖暖说不出什么话来，就到一旁看着工人安装他的办公桌。
    可能是考虑到房子不是很大，慕霆枭的办公桌虽然还配了书架，但占地也不是很多。
    这房子是以前的老房子，虽然装修精致，但是户型很简单，客厅稍微有点大，和现在的有些新户型相比起来，这个房子的客厅大得有些不合理。
    刚好有一小半空着的地方，沐暖暖之前也在想要买个办公桌回来，没想到会被慕霆枭捷足先登。
    工人装好办公桌就离开了。x
    他们前脚才走，后脚又有人敲门。
    沐暖暖站在原地没动：“你去开门。”
    慕霆枭也没说话，径直走过去打开了房门。
    时夜站在门外，手里抱着一个纸箱：“少爷，这是你让我送过来的资料。”
    之前下班的时候，慕霆枭突然叫他把最近没处理的文件整理好送到沐暖暖这里来。
    一路上，时夜的心里特别的不平静。
    少爷竟然让他把文件送到少夫人那里去？
    这意味着少爷又和少夫人的关系更上一层楼，都直接住到一起了？
    没等慕霆枭伸手要去接纸箱，时夜立即说道：“少爷，我帮你拿进去吧。”
    他其实是特别想知道，少爷和少夫人之间，在他不知道的时候又发生了什么事。-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/490_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第492章

				    慕霆枭将纸箱放到办公桌上，神情淡定。
    他能住进来都要靠死缠烂打，时夜凭什么轻轻松松的就能被沐暖暖邀请进来坐坐？
    慕霆枭轻哼了一声，又抬头看了沐暖暖一眼，就收回了视线，打开纸箱将里面的文件拿出来。
    沐暖暖没过去慕霆枭那边，打算进房间去看看慕沐。
    慕沐下午去午睡，到现在还没起来，现在都已经快六点了，要去把她叫起来才行，不然晚上又睡不着了。
    她看了时间，才发现慕霆枭今天回来得挺早的。
    她刚走到慕沐的房门走，房门就缓缓的被人从里面打开。
    慕沐顶着一头乱糟糟的头发站在门后，打着小哈欠叫了一声：“妈妈。”
    “沐沐醒了啊。”沐暖暖将她抱起来，伸手替她整理了下头发，就抱她去洗脸。
    经过大厅看见慕霆枭的时候，慕沐叫了一声：“爸爸。”
    声音有些小，刚睡醒的声音奶奶的。
    慕霆枭听见声音，抬头看了慕沐一眼，应了一声：“嗯。”
    客厅的另一边新添了办公桌和书架，慕沐大概也看出了不同之处，进浴室的时候，还一脸好奇的看着慕霆枭的方向。
    从浴室里出来，沐暖暖替慕沐穿好外套之后，慕沐就撒欢的往慕霆枭那边跑。x
    她的身高还差一点才能和办公桌齐平。
    她伸出两只肉乎乎的手扒在桌面上，踮着脚把头仰得老高去看慕霆枭摆弄着的文件：“爸爸你在做什么……”
    这种句子她说得其实还不是很清晰，但慕霆枭习惯了听她说话，自然也就能听懂。
    慕霆枭头也不抬：“工作。”
    慕沐好奇的问：“什么工作？”
    慕霆枭抬了抬眼皮，就看见慕沐正艰难的扒着桌面，仰头看她，因为过于用力，她的眉毛又皱成了八字眉，抿着唇暗暗用力。
    慕霆枭盯着她看了两秒，隔着桌面伸长了手臂，双手掐着慕沐的腋下，一下子就将她提了起来放到办公桌上。
    慕沐被提起来的时候，紧张的伸手抓着慕霆枭的手臂，等到被平安的放到办公桌上的时候，她松了一口气：“唉！”
    慕霆枭挑眉：“叹什么气？”
    “没有叹气。”慕沐摇头，伸手去扒拉他跟前的文件。x ：/
    慕霆枭伸手按住文件，语气是惯常的淡漠：“别动。”
    慕沐吓得一下子就将手缩了回去，睁着大眼睛巴巴的看着慕霆枭，还默默的把手放到了身后，像是怕慕霆枭揍她似的。
    沐暖暖在不远处看着这一幕，忍俊不禁。
    这个小机灵鬼。
    慕沐安静了不过十几秒，就又凑到慕霆枭跟前去看他手里的文件，跃跃欲试的伸手去摸了摸。
    慕霆枭一抬眼，她又迅速的把手缩了回来。
    慕沐这是在挨揍的边缘试探。
    如此反复几次，慕霆枭转头看向沐暖暖：“看够了就把你女儿带走！”
    沐暖暖站直了身子，施施然的说道：“我要去做饭了，你带着沐沐吧，别把她弄哭了。”
    慕霆枭拧眉，他从沐暖暖的话中听出了幸灾乐祸。
    沐暖暖说完话就进了厨房，慕霆枭低头看向慕沐，慕沐也抬眼看他。
    一大一小对视了一阵，慕沐对着手指小声叫他：“爸爸。”
    慕沐的语气小心翼翼的，和以前他生气时，沐暖暖跟他说话的语气差不多。
    慕霆枭拧着的眉心就那样舒展开来，他摸了摸慕沐的头：“你乖一点，不要动，我拿你的爆裂飞车给你。”
    慕沐的眼睛一下子就亮了起来：“好！”
    慕霆枭把爆裂飞车找过来给慕沐玩。
    慕沐接过爆裂飞车，就专心的玩了起来，两条小粗腿搁在办公桌上晃呀晃的，嘴里嘀嘀咕咕的，玩得十分专注。
    就连慕霆枭看了她好一会儿，她都没有发现。
    这是他和沐暖暖的女儿。
    但很可惜像他更多一点，如果和沐暖暖长得像一些就更好了。
    ……
    晚上，沐暖暖接到了沈凉的电话。
    沈凉和顾知衍回沪洋市了。
    翌日，沐暖暖和沈凉约了在外-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/491_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第493章

				    没等慕霆枭说话，顾知衍就笑嘻嘻的打圆场：“是我去那边办事遇到了霆枭，然后知道沈小凉和你在这里吃饭，就硬拉着霆枭过来了。”x  m.x33xs.com
    “嗯。”慕霆枭坦然的认同了顾知衍的说法。
    沐暖暖似笑非笑的看了顾知衍一眼。
    顾知衍朝她递了一个“别揭穿”的眼神。
    他哪里会没事跑去慕氏集团那边去办事，是慕霆枭主动打电话给他，说要约他吃饭，结果慕霆枭就把他带到这里来了。
    至于慕霆枭怎么会知道沐暖暖她们在这里……
    顾知衍也就不多问了，能和沈小凉一起吃顿饭，他也觉得自己赚了。
    一旁的慕沐兴奋的把手里的一个木娃娃递给慕霆枭看：“爸爸，娃娃！”
    那是刚刚沈凉给她的，一个木头娃娃，会唱歌，很简单的工艺，对大人来说没什么吸引力，小孩子就觉得新奇。
    慕霆枭问她：“谁给的？”
    慕沐指指沈凉，笑嘻嘻的说道：“沈阿姨给我的。”
    沈凉笑着摸了摸慕沐的头。
    服务员倒完水问道：“请问现在需要点餐吗？”
    沐暖暖说道：“现在点吧。”
    她带着慕沐出来得有点早，和沈凉聊得有些久，就没有注意时间。
    现在已经到了午餐时间，顾知衍和慕霆枭过来了，自然是要先点菜吃饭。
    服务员拿了菜单，慕霆枭就直接推到了沐暖暖跟前。
    沐暖暖推了回去：“你点就好了。”
    坐在她对面的沈凉，将这一切看在眼里，刚刚她和沐暖暖只聊了山里泥石流的事，还没有提过慕霆枭。
    看此时两人推菜单的举动，好像有点不简单啊。
    沈凉不动声色的在桌子底下，踹了顾知衍一脚。(_
    顾知衍一脸莫名的转头看向沈凉，沈凉抬了抬下巴，示意他看慕霆枭。
    顾知衍摇摇头，他对慕霆枭和沐暖暖的事也不太清楚。
    慕霆枭看了沐暖暖一眼，倒也没有再把菜单推回去，直接翻着菜单开始点菜。
    点了几个菜之后，又把菜单递给了顾知衍。
    等到上菜的时候，沐暖暖发现其中有一半都是她爱吃的菜。
    毫无疑问，那是慕霆枭点给她的。
    现在的慕霆枭恢复的记忆又多了一些，他能记得住沐暖暖爱吃的菜，也不算是多奇怪的事。
    吃饭的时候，沈凉的目光不时的在这两人身上转来转去。
    她发现，慕霆枭和沐暖暖两个人看起来比之前亲密了一些，但是又透着一丝古怪。
    吃过饭之后，慕霆枭主动提出要送沐暖暖和慕沐回家。
    “我送你们回去。”
    “我自己开车过来的。”
    慕霆枭倒也没有过多勉强，只嘱咐她小心开车，就回公司去了。
    顾知衍自然也是和他一起走了。
    “你和大老板，经历这次的事，是不是有点那个了？”沈凉说着，还眨了眨眼睛，递给沐暖暖一个“你懂”的眼神。
    沐暖暖不解：“哪个？”
    “就是那个啊！”沈凉见沐暖暖还是一脸茫然，就补充了一句:“就是拉进距离，彼此产生好感那个……不，这么说也不对，反正就是你有没有觉得他对你亲密了之类的？”
    沐暖暖思索了片刻，点点头：“有吧，他现在和我住在一起。”
    “和你住在一起？是我理解的他搬到你那里去住的意思吗？”
    沈凉不愧是个演员，阅读理解做得十分优秀。
    “对。”
    得到沐暖暖的肯定回答，沈凉整个人都呆了呆：“你们现在是和好如初了？”
    和好如初吗？
    其实也不算吧。
    沐暖暖摇头：“没有。”
    “我可听顾知衍说了，在山里的时候，大老板可是一个人冒着生命危险去找你的，你难道没有什么感觉吗？就算他没法恢复记忆，但他都知道以前的事啊，而且也同样在乎你，就算他一直想不起来，你们不也可以再创造一些记忆吗……”
    沈凉还在继续说话，而沐暖暖的思绪已经有些飘远了。
    她知道沈-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/492_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第494章

				    沐暖暖和沈凉分开之后，就带着慕沐去了停车场。
    可能是沈凉的话说到了她的心里，她就有些轻微的走神。
    她刚把慕沐抱进车里扣好安全带，就听见了身后响起的高跟鞋的声音。
    沐暖暖并没有太在意，停车场里来来往往的人并不少。
    直到她关好了后座的车门，回头的时候，就看见沐婉琪提着包，环抱着双臂，站在离她一米远的地方看着她。
    深秋的天气，沐暖暖已经穿上了薄毛衣，而沐婉琪只穿了一件单薄的上衣和短得离谱的皮裙，下面配着黑色的透明丝袜和高跟鞋。
    沐婉琪微扬着下巴，唇上的腥红色的口红涂得很浓，慵懒的开口：“这么巧啊。”
    沐暖暖面无表情的看着她：“是吗，我觉得一点都不巧。”
    她和沈凉约的地方，只是一个不太大的商场，沐婉琪这么爱显摆的人，当然不会来这种小商场。
    这只能说明，沐婉琪是跟着她来的。
    至于是什么时候跟来的，沐暖暖就不确定了。
    “以前真是小瞧你了，小时候在沐家你装得那么蠢就是为了讨好你亲妈对吧？可惜啊，不管你做什么，你亲妈却还是最关心我，你心里就一直很恨我吧？”
    沐婉琪说着话，缓缓的往前走了一步，双目狰狞的说道：“所以，你长大之后，才一直处处跟我作对！又害死了我的承钰！”
    每次沐婉琪找她，都会说到司承钰，一说到司承钰，沐婉琪就会变得像个疯子。
    沐暖暖并没有被沐婉琪影响到，她平静的开口：“你既然问了，那我就告诉你，如果非要说恨，我恨的人也应该是你的继母，有爱才有恨。”
    沐婉琪听了她的话，冷笑一声：“不用这么口是心非了，你分明就是恨我的，但却又要故意表现得善良，我最讨厌的就是你这副假惺惺的样子！”x 电脑端:/
    和沐婉琪这种人，多说无益，沐暖暖放弃和她沟通。
    沐暖暖转身就要上车，却被沐婉琪大步上前拉住她。
    沐暖暖面色微怒，语气不耐的说：“沐婉琪，你是快要失业了吗？整天不去工作，我一出门就跟着我，有意思吗？”
    沐婉琪攥紧了她的手臂，牵着唇角露出一个古怪的笑容：“当然有意思，只要一想到，我跟着你就能想办法杀了你给我的承钰报仇，我就觉得特别有意思。”
    沐暖暖想到慕沐还在车里，心里就有点着急起来。
    还好车窗是单向透视玻璃，隔音也非常好，里面能看见外面，外面看不见里面。
    所以，沐婉琪并不能看见里面的慕沐。
    “有时间的话，让你的经纪人帮你找个好的医院看看吧，免得还没能找我报仇，自己就先疯了。”
    沐暖暖说完，猛的甩开沐婉琪的手，绕到另一边拉开车门就坐了进去。
    她正要开车，想到上次沐婉琪在厉九珩的车上动了手脚，就没敢开车。
    沐婉琪被沐暖暖甩开，并没有立即离开。
    突然，她往沐暖暖的车里的后排看了一眼，透过车窗，隐约能看见里面似乎还坐了人。
    但因为视线原因，看得不是太清晰。
    她索性直接弯腰，凑到车窗跟前，贴着玻璃往里面看。
    沐暖暖的车不是很贵，车窗玻璃的材质也不是特别好，所以贴在车窗上，隐约能看清里面坐着一个小孩，不过五官看得不太清晰。
    “干什么！”
    远处传来保安的声音。
    沐暖暖这才发现，沐婉琪还没走。
    沐婉琪好歹也是公众人物，见保安过来了，就站直身子离开了。
    保安走的时候，沐暖暖正好下车。
    人们对长相出众的人总是格外的友善。
    保安看见沐暖暖，关切的问道：“刚刚有位小姐鬼鬼祟祟的靠着你的车，她没做什么吧？”
    沐暖暖知道保安说的是沐婉琪，笑了笑说：“我也不确定，能不能麻烦一下，帮我检查一下车一下刹车？”
    “可以呀。”x ：/
    保安帮沐暖暖检查了刹车，确定没有问题，沐暖暖才道谢驱车离开。
    慕沐的小奶音从后排传来：“妈妈，那个阿姨……”
    沐暖暖从后视镜里看她一眼，问道：“那个阿姨怎么了？”<br><-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/493_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第495章

				    得到了双重夸奖的慕沐，高兴的又拿着画笔去继续自己的创作了。
    沐暖暖则是回到了厨房。
    慕霆枭走到餐桌前看了一阵，就注意到餐桌上摆了好几个他爱吃的菜。
    他眉心微动，轻手轻脚的走进了厨房。x 电脑端:/
    沐暖暖背对着他站着，正在等着锅里的水烧开了之后，就将搅匀的蛋倒进去。
    今晚做的是西红柿鸡蛋汤。
    锅里的水开了，她正要把鸡蛋倒进去的时候，就感觉到身后有人靠近。
    没等她回头，腰上就已经箍上了一只男人的手臂，紧接着是另一只手臂也环了上来，将她整个人拥进了怀里。
    沐暖暖冷不防的被慕霆枭这么一抱，惊得手一抖，碗里的鸡蛋一下子全部倒进了锅里。
    鸡蛋本来熟得快，一倒进锅里就结成了坨。
    沐暖暖也来不及说话，拿过汤勺搅着锅里的汤想补救一下。
    鸡蛋被这么一搅，就搅成了蛋花汤。
    沐暖暖关了火，微微侧头看着慕霆枭：“放手！”
    身后抱着她的男人并没有听她的话松开，而是说了一句：“抱一下。”
    慕霆枭的头埋在她的脖子里，声音听起来有些小，也有些沉闷。
    沐暖暖顿了顿，到了嘴边的话又咽了回去。
    她将锅里的汤盛了出来，拍了拍慕霆枭的手：“你说的只抱一下。”
    慕霆枭果然松开了她。
    他直起身来，微微侧过身子，就将沐暖暖刚刚盛好的汤给端了出去，整个过程当中的动作都极其的流畅养眼。
    气质好的人，哪怕就是挤在狭窄的厨房里端个汤，也依旧气质非凡。
    沐暖暖跟出去，就听见慕霆枭的声音：“沐沐，吃饭。”
    慕沐回得有些不耐烦：“我画画。”
    慕霆枭走过去不知道跟她说了些什么，慕沐就恋恋不舍的放下画笔，起身过来吃饭。
    沐暖暖看着慕沐吃饭的时候，脑子里灵光一闪，突然就想到了什么。
    她猛的抬头看向慕霆枭，又侧头看了慕沐一眼，现在不方便说这些。
    慕霆枭感觉到她的目光，微微抬眉，似是看出来她的想法，倒也没有多说什么。
    吃过饭慕沐又继续去做她的创作之后，沐暖暖才出声说道：“我刚刚突然想到一件事，沐婉琪她是怎么知道当年在小岛上发生的事的？”
    慕霆枭知道她的话还没有说话，也不插嘴，示意她继续说。
    “沐婉琪每次见到我，都说想要给司承钰报仇，她还说过，为什么我们好好的，死的却是司承钰，她从头到尾没提过慕沐。”
    沐暖暖说到这里，抬眼见慕霆枭还是听得异常认真，就继续说道：“当年小岛事发之后，慕锦韵就封锁了小岛上的所有消息，沪洋市也没有任何一家媒体报导过，包括司承钰的死也只是旅游意外死亡，假设当年司承钰去小岛之前，把自己的计划告诉过沐婉琪，那她肯定知道我们当时去的目的就是把慕沐带回来，也自然会知道有慕沐存在……”
    “但是，她从来没有提到过慕沐，我前几次也并没有想这么多，以为沐婉琪也会是知情人。”(_
    沐暖暖说完，就等着慕霆枭开口。
    他沉默了片刻说道：“司承钰会把沐婉琪带在身边，只是因为他觉得沐婉琪长得像轻宁，有一份感情寄托，他并不会将自己要做的事告诉沐婉琪。”
    “你的意思是，告诉沐婉琪关于司承钰死因的，另有其人？”
    “嗯。”慕霆枭淡淡的应了一声，微眯着眸子，像是在思索着什么。
    沐暖暖想起上一次，沐婉琪破坏了厉九珩汽车的刹车，最后被警方抓获却被放出来的事。
    “知道在小岛上发生的事的人，一定不是普通人，我怀疑告诉沐婉琪这件事的人，就是上次保她的那个人。”
    上次，沐婉琪在证据齐全的情况下，也能被人保出来，这个保她的人一定非富即贵。
    非富即贵的人，知道小岛上司承钰的死因，倒也不足为奇。
    而当年慕锦韵特意封锁了消息，自然没有必要将这件事告诉沐婉琪。
    慕锦韵是个很有想法的女人，没有意义的事，她不会去做。
    沐暖暖抬头问慕霆枭：“如果不是慕锦韵，那会是谁？”-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/494_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第496章

				    从慕擎风从前的所作所为就看得出来，在他心里，慕连和司承钰都占着很重要的位置。
    而慕霆枭的母亲，正是因为知道了慕连和慕擎风的事，才会有那样的遭遇。
    原本，沐暖暖都快忘记了还有慕擎风这个人。
    现在，再和慕霆枭提起慕擎风，再想起这些事来，沐暖暖就有一种后背发寒的感觉。
    “你打算什么时候回去……”沐暖暖顿了顿，实在没有想好该在慕霆枭面前怎么称呼慕擎风。
    慕霆枭语气淡淡的：“明天。”
    他说话的时候，一双眸子定定的落在沐暖暖的身上，似有话对她说。
    沐暖暖微微垂眸，没去看她。
    半晌，慕霆枭低沉的声音再次响了起来：“你们和我一起去。”
    沐暖暖一脸诧异的抬头看他：“我和沐沐？”
    “对。”慕霆枭眼角微扬，露出一个浅淡却又充满愉悦的笑意来。
    慕擎风这辈子费尽了心机，到头来却仍是一无所有。
    而他却什么都有了。
    沐暖暖并没有立即答应慕霆枭，她眸色平静的看着他：“为什么？”
    慕霆枭问她：“你不想去？”
    他的目光极其的专注认真，沐暖暖说不出拒绝的话，最后还是点了点头。
    ……
    翌日清晨。
    沐暖暖起床出来的时候，发现慕霆枭已经坐在了大厅里的办公桌前。
    他身上还穿着家居服，旁边放了一杯还在冒热气的咖啡。
    沐暖暖看了看那杯咖啡，又转头看了一眼冰箱。x
    她走过去，问慕霆枭：“咖啡你自己冲的？”
    “嗯。”慕霆枭抬头，眸色温和：“在冰箱里拿的，下次买新的给你。”
    沐暖暖犹豫着说：“那是速溶咖啡……”
    慕霆枭勾了勾唇，也不知道她的话哪里好笑，声音里也带上了一丝笑意：“包装上有写。”
    他说完，还端起咖啡杯又喝了一口，不见半点嫌弃。
    在沐暖暖的记忆里，慕霆枭挑剔，从来不喝速溶咖啡。
    而他此时如此从容的喝着自己泡的几块钱一包的速溶咖啡，让沐暖暖有一种自己委屈了他的感觉。
    沐暖暖微微叹了口气：“下次，你让时特助帮你买咖啡豆，我帮你煮咖啡。”
    慕霆枭蓦的抬起头来，如墨的眸子里闪着细碎的光：“真的？”
    像个得到了自己渴求的承诺的孩子，高兴的情绪浮在了脸上。
    沐暖暖见他这样，心里有些闷闷的：“嗯。”
    在她的心里，慕霆枭就应该是那个高高在上的慕少爷，挑剔又嚣张。
    他现在这副这么轻易就满足的样子，反而让沐暖暖有些不适应。
    直到吃早餐的时候，慕霆枭的心情也依旧很好。
    具体表现在，慕沐说不想吃煮鸡蛋的蛋黄的时候，慕霆枭接过过去沉默着吃掉了。
    吃过饭，沐暖暖就把慕沐带回了房间：“妈妈帮你扎头发换衣服。”
    今天要和慕霆枭一起回慕家，从某种意义上来说，这是他们一家三口第一次正式回慕家。
    所以，沐暖暖还是花了点心思打扮自己和慕沐。
    慕沐长得粉雕玉琢的，穿什么衣服都好看。
    打理好了慕沐，沐暖暖才回房间换衣服化妆。
    她先换好了衣服，然后才坐在梳妆台前化妆。
    沐暖暖画眉毛的时候，就感觉到有人在看自己。
    她凭感觉转过头去，就看见了斜斜的靠在门框上的慕霆枭。
    他环抱着双臂，神色散漫的看着她，看起来像是看了很久。
    沐暖暖画眉毛的手一顿，看着他没说话，示意他出去。
    她现在不是经常化妆，都有些手生了，眉毛也并不能一下子就画好，自己平时出门画眉毛的时候，修修涂涂的倒也不觉得有什么。
    被慕霆枭看着化妆，总觉得怪怪的。
    慕霆枭不仅没有走，反而直接大步的朝她走了过去。
    他走到沐暖暖身后站定，目光落在她刚勾了个边线的眉毛上面，兴味十足的说：“你自己能画对称吗？我帮你怎么-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/495_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第497章

				    沐暖暖并没有得到慕霆枭的回应。
    她紧抿着唇擦掉慕霆枭给她画的眉毛，开始自己画。
    她就知道，不能相信慕霆枭这个没有一点美术功底的直男。
    她甚至有些怀疑慕霆枭的审美。
    以前她最开始嫁给慕霆枭的时候，那么丑的样子慕霆枭也能亲得下去，刚刚他把她的眉毛画成这样也能亲下去……
    沐暖暖有点怀疑慕霆枭有某种审美障碍。
    她画好眉毛，上了眼妆，最后定好妆之后，慕霆枭的身影才出现在门口，神色平静的问她：“你刚刚叫我？”
    沐暖暖站起身走到他跟前，挑眉看他：“你说的会画眉毛？”
    慕霆枭微微动唇，沉默了两秒，十分诚恳的说道：“……不会。”
    即便知道他这副老老实实的样子只是装出来让她消气的，但不得不说，沐暖暖还是很吃他这套。
    平时嚣张狂妄的男人，在她面前乖乖的承认自己不会做的事，很容易就会让人心软。
    沐暖暖本来也不怎么生气，说道：“我都准备好了。”
    “那就走吧。”慕霆枭说着，就去牵她的手。
    沐暖暖微僵了下，就任由慕霆枭牵她的手。
    他们想了那么多，经历了那么多，最终也不过是为了能在一起。
    如果结果都是一样的，为什么还要被心里那些乱七八糟的想法影响。
    慕霆枭也感觉到这两天沐暖暖的变化，虽然不知道她为什么突然想通了，但结果是他想要的就行。
    ……
    出了家门，慕沐就闹着要沐暖暖抱。
    慕沐其实很少闹着要抱抱，再加上沐暖暖和慕沐在一起时间不久，只要慕沐的要求不过分，她都会答应。x
    沐暖暖正要俯身去抱慕沐，慕霆枭就伸手将她拉到了身后，单手就将慕沐拎起来抱着。
    慕沐瘪着嘴：“我要妈妈。”
    “我来吧。”沐暖暖闻言就想把慕沐接过来。
    慕霆枭微微侧身，神色平静道：“她沉，我来抱。”
    “我觉得还好……”虽然慕沐最近是又重了点，但她还是能抱得起。
    慕霆枭没再和她继续说，走到电梯口就按下了电梯按键。
    一家三口下去的时候，时夜已经开着车等候多时了。
    见慕霆枭一家三口走了过来，时夜就下车替他们打开了后座的车门。
    从沐暖暖住的地方去慕家老宅，路途有点远，这个时间点开车也要一个小时。x  m.x33xs.com
    慕沐在车上睡着了。
    到达慕家老宅的时候，沐暖暖叫醒了慕沐。
    慕霆枭将慕沐抱下车，又伸手来牵沐暖暖。
    他站在车门外，西装笔挺，长臂伸进车内，看起来一副彬彬有礼的贵公子模样。
    沐暖暖不知道为什么看着就有点想笑，她把自己的手放到慕霆枭的手上，慕霆枭收紧手，用力一带，就将她牵下了车。
    沐暖暖下了车，正要松开慕霆枭去牵慕沐，结果慕霆枭就抢先牵住了慕沐，另一只手还牵着她。
    随后，慕霆枭语气淡漠的说道：“走吧。”
    时夜站在车旁，看着慕霆枭他们一家三口温馨的牵着往慕家老宅的大门走，脸上也露出了欣慰的笑容。
    随后，他默默的拿出手机拍了张照片，发给顾知衍。
    他是用微信发的，顾知衍很快就给他回复了一条语音消息。
    “时夜，你每天在朋友圈晒你老婆儿子，以及你老婆做的饭也就算了，你现在还发慕霆枭一家三口的照片给我，你是还嫌虐我不够惨吗？单身狗就没人权吗？！”
    顾知衍的语气充满了怨念。
    时夜十分诚恳的回道：“顾总，我就是想和你分享一下喜悦。”
    顾知衍看到那他发的那张照片还没反应过来，听时夜这么一说，他才反应过来：“霆枭他是真的好了？”
    昨天慕霆枭会主动叫上他一起去沐暖暖和沈凉，他就觉得有点奇怪，不过也他还没来得及证实这个想法。
    时夜想了想，说道：“差不多算好是好了。”
    ……
    沐暖暖他们一进大门，就有佣人迎了上来。
 -->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/496_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第498章

				    慕霆枭松开慕沐，把她往沐暖暖身边推了推，独自上前，一边往里走，一边打开房间里的灯。
    沐暖暖转身关上了房门。
    被遮得密不透光的房间里，一下子亮如白昼。
    慕霆枭率先走到慕擎风的面前，眉眼间都是冷厉的神色，声音冰冷而缓慢：“好久不见。”
    沐暖暖牵着慕沐跟了上去。(_
    小孩子的感知十分灵敏，慕沐在看见慕擎风之后，就有些害怕的往沐暖暖身后躲，把脸藏到沐暖暖身后。
    沐暖暖拍了拍她的头，抬眼看向慕擎风。
    她整整三年没有见过慕擎风了。
    一眼过去，被慕擎风的样子惊住，面上闪过一抹怔愣。
    慕擎风断了一只手臂，坐在轮椅上，看起来特别瘦，眼窝深陷，嘴唇干裂，毛衣穿在身上空荡荡的，整个人看起就只是皮包骨头。
    如果是在大街上遇见慕擎风，沐暖暖敢肯定，自己极有可能认不出来他是慕擎风。
    慕擎风身上的变化太大了，衰弱，苍老，阴森……
    再没有曾经作为顶级豪门掌权人的意气风华，反而活得像是躲在阴沟里不敢见人的老鼠。
    “是你们！”慕擎风看清来人是慕霆枭和沐暖暖之后，蓦的瞪大双眼，眼珠子像是要从眼眶里钻出来似的，声音像是据子一样钝钝的听得让人难受。
    “滚！谁让你们进来的，都给我滚！”
    慕擎风伸手指着门口，目眦欲裂。
    慕霆枭冷笑一声，在慕擎风的面前坐了下来，双-腿交叠在一起，语气散漫而慵懒：“我今天可是特意带了我的妻子和女儿来见你，这才刚到，你就要赶我们走，这就是你的待客之道吗？”
    慕沐刚刚被慕擎风那声大吼给吓到了，躲在沐暖暖身后，硬是不肯往前走。
    沐暖暖拍拍她的头，拿出手机给时夜发了信息，让时夜来把慕沐带出去。
    时夜本来就是守在外面，他对慕家也熟悉，很快就过来把慕沐接走了。
    慕沐被接走之后，沐暖暖走到慕霆枭旁边，慕霆枭就拉着她坐了下来。
    慕擎风摆在扶手上的双手，紧握成了拳头，死死的盯着慕霆枭和沐暖暖。
    慕霆枭和沐暖暖两人并排坐在他跟前，脸上是相似的从容和淡定，沐暖暖这几个月身上的肉也养回来了一些，和慕霆枭坐在一起，就是一对金童玉女。
    慕擎风心里的恨意和不甘像野草一样的疯长起来，他的声音带着歇斯底里的沙哑：“你们给我滚出去！”
    “来人！来人！”
    不管慕擎风怎么吼，外面都没有人进来。
    慕霆枭冷眼看着濒临疯狂的慕擎风，勾了勾唇角：“你现在真是一点耐心都没有，这么容易就情绪化，当年，你可是整整把母亲被绑架的真相隐瞒了十几年。”
    沐暖暖转头看向慕霆枭。
    他此时的神情凛冽，浑身上下都散发着生人勿近的阴森感。
    沐暖暖看得出来，说起母亲的事，慕霆枭心里还是恨的。
    他还是放不下。
    年少的时候，很多缺失会在心里烙下烙印，终其一生都有可能无法释怀。
    慕霆枭是这样，她自己何尝又不是这样呢？
    她可以不在乎萧楚荷，但偶尔还是会羡慕别人。
    慕擎风面目狰狞的看着慕霆枭，声音沙哑得像是喉咙里有沙粒在滚动：“你想怎么样？”
    “这话应该问你。”慕霆枭冷笑一声，微微倾身向前，嗓音低沉：“你到现在，是不是也没有觉得自己做错了什么？”
    “我做错了什么？我当年所做的一切都是为了保护慕连和承钰，我并没有想对你母亲怎么样！我怎么会知道那些人临时变卦，错的是你！”
    “你逼疯了自己的亲姑姑，害死了承钰，你会遭到报应的！”
    慕擎风的身体变得很差，说了这么长的两段话，就气喘吁吁的像是要断气了似的。
    慕霆枭眼里闪过一抹鄙夷：“所以，你就唆使沐婉琪来找我们报仇？”
    慕擎风蓦的瞪大眼看向慕霆枭，眼里闪过一抹恐惧的神色：“我没有！”
    他知道慕霆枭的手段，这种时候，无论如何也不能承认是他唆使沐婉琪去找沐暖暖他们俩报仇的。
    “不要急着否认，我不会把你怎么样的-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/497_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第499章

				    沐暖暖反手握了握慕霆枭的手。
    慕霆枭转头看她，嗓音和他的神情不同，低沉着透着一丝温和：“怎么了？”
    他的确是和之前不一样了，隐约间有点三年前的慕霆枭的影子。
    即便是在心情不好，但在面对她的时候，也会克制自己的情绪。
    沐暖暖问他：“你打算怎么做？”
    慕霆枭配合着她的脚步，放慢了步子，勾了勾的唇却不见笑意：“不做什么，他在老宅里待了三年，我带他出来见见人。”
    沐暖暖哪里不明白，慕霆枭这是想折磨慕擎风。
    慕擎风越不想做的事，慕霆枭越要他做。
    ……
    慕霆枭的执行能力很强。
    见完慕擎风的第二天，慕霆枭就让人放出了消息要举办晚宴。
    晚宴的地方选在一家七星级酒店，正是以前慕擎风喜欢常常光临的酒店。
    他当时叫沐暖暖来参加的晚宴，正好也是在这家酒店。
    时夜一听慕霆枭要举办晚宴，愁容满面的问：“少爷，你怎么突然想起来要举办晚宴？”
    他还记得上次慕霆枭说了要举办晚宴，慕霆枭临时兴起要准备晚宴，结果还没到宴会开始呢，慕霆枭就去找沐暖暖。
    最后还是时夜留下来善后，一边是晚宴的事，一边要处理公司的事，那几天忙得脚不沾地，给时夜留下了阴影。
    这次慕霆枭又是临时起意要举办晚宴，时夜自然会想要先问清楚。
    慕霆枭闻言，微眯着眼睛，面无表情的看向时夜。
    时夜心知自己这个问题，问得有些多余了，面色微变的开口：“我只是……”
    慕霆枭却在此时冷笑着打断了他的话：“慕擎风在老宅里闷了三年，作为他唯一的儿子，我举办一个宴会带他出来热闹一下，你觉得怎么样？”
    “唯一”这两个字，慕霆枭特意加重了语气，他的语气轻而缓，听起来就更显得有几分阴森感。
    时夜头皮一紧，打了个寒颤。
    “我觉得……挺好的。”
    “去吧。”慕霆枭微微抬手，示意他去办。
    时夜连忙转身往外走，一边走，一边擦额头上冒出来的冷汗。
    少爷一会儿失忆一会儿又恢复一些记忆，弄得整个人都有些古古怪怪的，越来越猜不透了。
    时夜出去后，慕霆枭靠在椅背上，久久的没有动。
    宴会的时间定在周五的晚上。
    沐暖暖出去和秦水珊见面聊剧本的事，聊完之后，秦水珊也提起了晚宴的事。
    秦水珊问她：“你收到晚宴的邀请函了吗？”
    沐暖暖摇头：“没有。”
    那天离开老宅之后，沐暖暖隐隐能看出来慕霆枭的想法，但她也没有细问。(_
    这两天慕霆枭忙着工作，她忙着写剧本，两人虽然朝夕相处，但说的话却并不多。
    她和慕霆枭相处得也很和谐，她原本以为那天之后，慕霆枭就会闹着搬到她的房间里一起睡，但是慕霆枭没有。
    她有些摸不透慕霆枭心里的想法。
    不管是慕霆枭对她有什么想法，还是慕霆枭对他最近要做的事有些什么想法，沐暖暖都有些猜不透。
    她没问，慕霆枭自然也不会和她说。
    有这些事情上，他从来不是主动的人。
    要等他开口，根本不可能。
    想到这里，沐暖暖无奈的叹了口气。
    而秦水珊却误以为，沐暖暖是因为没有收到晚宴的邀请贴而失落。
    秦水珊朝她眨了眨眼睛，安抚的笑了笑：“没关系啊，我有晚宴的邀请函，我可以带你进去！”
    沐暖暖抽了抽嘴角，一时有些无语，她有表现得那么想去吗？
    她其实并不想去。
    “我看起来像是很想去参加晚宴吗？”沐暖暖没好气的看向秦水珊。
    秦水珊点点头：“像。”
    沐暖暖气极反笑：“随你怎么说。”
    两人今天的内容也谈得差不多了，沐暖暖就打算回去。
    从秦水珊的工作室里出来的时候，沐暖暖看了下时间，才四点钟。x ：/
    因为她-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/498_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第500章

				    沐暖暖似笑非笑的盯着时夜，没说话，也没有把邀请函接过来。
    时夜自然知道，沐暖暖已经看出来这是慕霆枭授意的事。
    他微微垂着头，硬着头皮说道：“少夫人和厉先生有交情，你出面，他肯定会给面子的。”
    沐暖暖挑眉说道：“说得好像你们出面，厉九珩就不会来参加晚宴似的，他可不是那么小气的人。”
    虽然厉九珩和慕霆枭不对付，但厉九珩是个大度的人，只要他们送去了邀请函，厉九珩就一定会去。
    时夜有些头疼。
    他当初追老婆的时候觉得已经是事上最难的事了，但现在看来，那都不是最难的。
    最难的是，有一个性情古怪的上司，以及一个不按套路出牌的上司夫人。
    沐暖暖把话说到这个份上，时夜自然也不会再和沐暖暖绕弯子，他微不可察的叹了口气：“这的确是少爷的意思。”
    时夜实话实说了，沐暖暖也不在为难他，微微皱眉问道：“他为什么让我去送邀请函？”
    按照慕霆枭的心理，不是应该不让她和厉九珩见面吗？现在竟然还让她去送邀请函。x
    “不知道。”当时慕霆枭只是交待了这件事，并没有说原因。
    时夜自然也没敢问。
    “我知道了。”沐暖暖把邀请函接了过来：“我会亲自送过去的，你回去吧。”
    沐暖暖带着慕沐上了车，时夜站在路边，等沐暖暖的车开走了，才转身朝慕氏大楼里走。
    他径直乘是电梯去了慕霆枭的办公室。
    办公室的门没关，时夜走到门边，伸手在门上敲了两下。
    慕霆枭什么都没说，只是抬头看了他一眼，示意他进去。
    不等慕霆枭发问，时夜主动说道：“邀请函我已经拿给少夫人了。”
    “她怎么说？”慕霆枭低头翻文件，语气听起来漫不经心的，仿佛并不在意。
    时夜却隐约从他的语气里，听出了几分不同寻常。
    他斟酌了一下，还是实话实说道：“少夫人说，她会亲自给厉先生送过去。”
    慕霆枭翻文件的动作微微一滞，微微抬头，一双漆黑如墨的眸子浓郁得像是有墨汁要从里面滴出来似的。
    “你再说一遍。”他的声音清晰而冰冷，依旧是不急不徐的语气，但每个字都尖锐得如同冰凌。x  m.x33xs.com
    时夜虽然心有犹豫，但还是语速极快的又重复了一遍：“少夫人说，她会亲自给厉先生送过去。”
    办公室里有片刻的安静。
    时夜即使没抬头看见慕霆枭的正脸，也能想象出慕霆枭此时的脸色有多难看。
    但几秒之后，他只听见慕霆枭说了一句：“出去吧。”
    时夜这才抬起头来，打算转身出去。
    只是，在他不经意的转过眼的时候，就看见慕霆枭的一双手已经攥成了拳头，其中一只搁在文件上的手，已经将那页资料捏成了一团。
    时夜心中略惊，但却没敢多说什么，径直转身出去。
    他出去之后，才把办公室的门关上，就听见里面传来“砰砰”的声音，像是在砸东西。
    时夜双手交握在一起垂在身前，恭恭敬敬的站在办公室门口，侧耳倾听了一阵，直到听不见里面有动静，才微微叹气去了自己的办公室。
    他也是此时才反应过来，慕霆枭让他把邀请函拿给沐暖暖，并不是真的想要沐暖暖把邀请函送给厉九珩。
    慕霆枭他是不想让沐暖暖送。
    但沐暖暖却要亲自送过去……
    ……
    对于厉九珩的心理咨询室，沐暖暖已经十分熟悉了。
    她带着邀请函，开车带着慕沐一起过去。
    半路，她将车停在路旁，顺便买了一些水果带过去。
    到了地方，她牵着慕沐进去的时候，前台小姐认识她，不等她说话，就径直问道：“沐小姐来找我们厉医生吗？”
    “嗯，他在忙吗？”沐暖暖笑着问道。
    “今天还好，客人不是很多，也不怎么忙。”前台小姐十分热心：“我带你进去。”
    前台小姐一边和她说话，一边带着她和慕沐去找厉九珩。
    沐暖暖本来以为前台小姐只是说说而已，没想到厉-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/499_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第501章

				    厉九珩朝慕沐露出和善的笑容：“真乖。”x 电脑端:/
    慕沐抿着唇，把棒棒糖拿给慕沐：“妈妈帮我打开。”
    沐暖暖接了过来，一边帮她撕开，一边问厉九珩：“你办公室里面怎么会放着糖呢？”
    “我的病人除了成年人，也有小朋友。”厉九珩一句话带过，正了正神色问她：“说吧，来找我什么事。”
    沐暖暖微愣：“我就不能是来找你聊聊天吗？”
    “求之不得，但你只是来找我聊聊天吗？”厉九珩面上的笑容不变，但眼神里却透着看穿一切的神情。
    沐暖暖无奈的叹气：“你这样说我就很惭愧了，我的确是有事才来的。”
    她说完，就从包里拿出了那张邀请函递给厉九珩。
    “周五，慕霆枭办了个晚宴，希望你能来参加。”
    厉九珩看了一眼邀请函，神色不变：“慕霆枭让你给我的？”
    沐暖暖眼神微闪，看着她没有说话。
    “你知道我和慕霆枭素来不合，自然不会特意邀请我去参加他举办的晚宴，自然就是慕霆枭让你拿给我的。”
    厉九珩勾唇笑了笑，神情看起来有些玩味：“慕霆枭这人，还真有意思，分明是恨不得我不跟你见面，还偏偏让你亲自过来送邀请函，也不知道打的什么主意。”
    沐暖暖发现，她认识的这些男人，没有一个是善茬。
    厉九珩来历不明，也同样聪明过人，看起来对她没有坏心眼，但沐暖暖知道，厉九珩做的每一件事，都不可能是无缘无故的。
    同理，慕霆枭做任何事也不是无缘无故的。
    沐暖暖微微皱眉沉思的片刻，蓦的想到了什么，面色骤然一变。
    厉九珩注意到她的面色变化：“怎么了？”
    “没什么。”沐暖暖扯了扯嘴角，笑得有些勉强：“我还有事就先回去了，回见。”
    “我送你，是开车来的吗？”厉九珩也站起了身，拿起搭在椅背上的外套，跟着沐暖暖往外走。
    沐暖暖说道：“不用送了，我开车过来的。”
    “我送你们出去。”
    厉九珩没听沐暖暖的，还是将她们母女俩送上了车。
    回来的时候，前台小姐笑着打趣他：“厉医生，沐小姐专程过来看你呢。”
    “是啊，专程过来看我，坐了不到十分钟，就走了。”厉九珩从善如流的接下她的话，也没生气。
    他回到办公室里，面上的笑容才淡了下来。
    走到办公桌后面的椅子上坐下，厉九珩勾着唇冷笑了一声。
    他的目光落在邀请函上，定定的看了几秒，随即移开目光。
    慕霆枭这是想一箭双雕啊。
    他不仅在试探沐暖暖，也是在试探他。
    既然人家都找上门来了，他自然是要迎战的。
    ……
    沐暖暖回去的路上，车速开得有些快。
    慕沐坐在后座，吃着糖睡着了。
    汽车到达小区楼下的时候，慕霆枭的车也正好开了过来。
    沐暖暖看了一下时间，正好是五点半。
    慕霆枭这是刚刚下班回来。
    她打开车门下车，另一边的时夜也正好下车替慕霆枭打开了车门，慕霆枭从车上下来，一下车就看见了沐暖暖。x  m.x33xs.com
    两人隔空相望着，面色都不是很好。
    时夜看看沐暖暖，又看看慕霆枭，试探性的出声道：“少爷？”
    慕霆枭面色微凛：“你回去吧。”
    时夜离开了之后，慕霆枭才大步的朝沐暖暖走过去：“沐沐呢？”
    他的声音和语气都和平常没什么两样，但是，他的眸子却出卖了他，漆黑如墨的眸子里有暗流在翻涌。
    “睡着了。”
    沐暖暖转身，打开后坐的车门，就要俯身去把慕沐抱出来。
    她的手才伸出去，就被慕霆枭捉住了手腕：“我来抱。”
    他说完，又补充了一句：“她最近又长胖了。”
    “哪儿有说小孩子胖的？她这是健康体重。”沐暖暖瞪了他一眼，但也还是退到了一旁。
    慕霆枭解开儿单安全椅的安全带-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/500_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第502章

				    她冷笑了一声：“在你看来，我多看别的男人一眼，就是想要和那个男人发生点什么是吗？”
    慕霆枭的表情比她更冷：“至少厉九珩是想和你发生点什么。”
    “你还要我和你说多少遍！我和厉九珩清清白白的什么都没有！”因为生气，沐暖暖的音量陡然拔高了一些。
    “你还在失忆的时候，就和厉九珩住在一起，孤男寡女共处一室……”
    还没等沐暖暖生气，慕霆枭自己倒是先攥紧了拳头，面上是一副风雨欲来的模样。
    沐暖暖愣了片刻，她是真的没有想到，慕霆枭心里是在计较这件事。x 电脑端:/
    但，她已经和慕霆枭解释过不止一次了，可是慕霆枭还在计较，不仅如此，还试探她。
    慕霆枭有他的脾气，沐暖暖何尝不是有她自己的脾气。
    她不可能一次次的退让。
    沐暖暖深吸了一口气，语气里是压抑的怒气：“现在知道介意了？你觉得我和厉九珩不清不白，你和苏棉就清白了吗？过去三年我都是躺在病床上的，而你和苏棉却是以未婚夫妻的峰份存在的，沪洋市谁不知道你和苏棉是未婚夫妻？”
    越往后说，沐暖暖的语气越冷。
    她曾经心里也有过一丝芥蒂，但因为慕霆枭的态度，所以她相信慕霆枭。
    之前她去沈凉那里探班之前，媒体还将慕霆枭和苏棉的婚约挖出来，骂她是小三。x
    她当时还被骂上了热搜。
    慕霆枭事后处理了这件事，她当时也没觉得有什么。
    可是，慕霆枭这次的行为，激怒了沐暖暖。
    以前觉得不生气，觉得没多大关系的事，现在再回想起来，也让她觉得有些难以忍受。
    想要维系两个人之间的感情，就需要两个人之间一直努力不停的磨合。
    可如果想要破坏，就太容易了，只需要两个人当中的一个人拔刀子出来，就足够毁了一段辛苦维系的感情。
    这一次，慕霆枭是先拔刀的那个人。
    要是在以往，沐暖暖知道慕霆枭是个小气的男人，退让讨好一下也就过去了。
    可是两个人之间，退让和讨好不能成为维系感情的常用武器。
    如果一直这样下去，退让和讨好，可能会成为他们之间的常态。
    这段时间两个人之间虽然看起来很和谐，但中间还是有很多问题。
    那些问题像是找到了宣泄口，在这一瞬间全部倾巢而出，来势汹汹。
    慕霆枭的目光死死的盯着她，紧抿着唇像是在克制着什么。
    也不知道过了多久，他气极反笑：“我和苏棉是怎么回事？你心里不清楚吗？”
    沐暖暖反唇相讥：“我和厉九珩是怎么回事？你不清楚吗？”
    “我本来是不清楚的，但我现在清楚了！呵！”
    最后那声冷笑，听起来异常的瘆人。
    沐暖暖气得一下子站起身来，指着门口：“出去！”
    慕霆枭微眯着眼睛：“你在赶我走？”
    沐暖暖刚要张嘴说话，就想起慕沐还在里面睡觉，压低了音量说道：“看来你的听力很正常啊！”
    慕霆枭攥紧的拳头，松开了又捏紧，捏紧了又松开。
    随即一下子站起身来，转身就大步往外走。
    砰！
    房门被人粗暴的关上，发出刺耳的声响。
    房间在一瞬间恢复了安静。
    沐暖暖深吸了一口气，顿了几秒，才回头朝门的方向看去。
    入眼只是紧闭着的房门，房间里除了她再没有第二个人。
    慕霆枭竟然真的走了。
    沐暖暖跌坐回沙发上，伸手扶住额头，过了一会儿她才站起身来朝厨房走去。
    慕霆枭走了，她和慕沐还要吃饭。
    不过，她做饭的时候有些心不在焉，切到了手指。
    沐暖暖捏紧自己的手指，有些泄气的将手伸到水龙头下面冲了一下，就去找了创口贴。
    伤口有点深，贴了创口贴还是有些疼。
    沐暖暖心里烦躁，乱切一通，就把菜倒进了锅里。
    她做好饭的时候，慕沐刚好也醒了。
    慕沐揉着-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/501_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第503章

				    慕沐对于沐暖暖的话，表现出了极大的好奇心：“吃烟吃饱？”
    她知道烟是什么，只是奇怪吃烟竟然能吃饱。
    沐暖暖微笑着说：“那是你爸爸才有的特殊技能，反正你只要知道你爸爸已经吃饱了就行了。”
    慕沐懵懵懂懂的点头。
    ……
    沐暖暖和慕沐吃完饭回来的时候，房间里异常的安静。
    沐暖暖打开灯，环顾了一下四周，最后将目光落在慕霆枭的房门上。
    不用推门去看，她都知道，慕霆枭没在这里。
    因为，房间里少了慕霆枭的气息。
    她自己也说不清楚是一种什么微秒的感觉，反正就是一进门就能感觉得出来，慕霆枭在不在这里。
    刚刚进门的时候，她特别留意了一下门口。
    那里的烟灰和烟头都已经不在了，没想到慕霆枭真的会扫干净。
    她想象了一下慕霆枭拿着扫帚弯腰扫地的模样。
    她没见过慕霆枭扫地，这个场景也只能凭想象了。
    倒是慕沐，一进门就跑去推慕霆枭的房门：“爸爸？”
    她在门上拍了几下，并没有人回应她，她就回声头朝沐暖暖投去疑惑的眼神：“妈妈，爸爸不开门。”
    她以为慕霆枭还在房间里。
    “可能睡着了吧。”沐暖暖走过去，牵着她去了浴室：“沐沐也早点睡觉。”
    时间已经不早了，慕沐之前吃饭的时候看起来就已经有些困了。
    她给慕沐洗澡的时候，慕沐就小鸡啄米似的直打瞌睡。
    哄完慕沐，沐暖暖关上门出来，拿出手机翻出了慕霆枭的电话，手指在屏幕上方犹豫了一阵，最终还是没有把电话拨出去。
    明明是慕霆枭的错，凭什么要让她先低头。
    就算她先低头和慕霆枭和好了，横在两人之间的问题还是没有解决。
    也不知道慕霆枭在想些什么……
    ……
    一大早，时夜就接到了慕霆枭的电话，吩咐他去别墅里帮慕霆枭拿一些日常用品，再带两套衣服去公司。
    时夜接完电话，心里有些疑惑。
    少爷不是一直住在少夫人那里吗？怎么突然要他带衣服去公司。
    吵架了？
    等到了公司，时夜就知道自己的猜测没有错。
    一整天下来，整个慕氏都沉浸在一股压抑的低气压当中。
    慕霆枭心情不好，说话的时候就愈不留情面。
    到了晚上下班的时候，时夜在第三次收到老婆催他回家吃饭的短信之后，才借着送文件为借口，去了慕霆枭的办公室。
    “少爷，今天还是我开车送你回去吗？”
    慕霆枭头也不抬的说：“不用。”
    “那我可以先下班了？”时夜试探性的问道。
    慕霆枭闻言，这才抬头看他：“下班？”
    时夜微微颔首，恭敬的说道：“快九点了。”
    慕霆枭意味不明的说道：“你以前可是从来不着急着回家的。”
    “老婆等我回家吃饭呢。”提到老婆，时夜的脸上也露出了一丝笑容。
    那笑容真扎眼。
    慕霆枭微眯着眼睛，盯着时夜看了一阵，突然站起身来拿着外套往外走。
    在经过时夜身旁的时候，慕霆枭只简洁的说道：“走吧。”
    “少爷要去哪儿？”时夜紧跟了上去。(_
    “去金鼎吃饭。”
    时夜只好开车送慕霆枭去了金鼎。
    他以为把慕霆枭送去金鼎就可以回家了，但是，就在他替慕霆枭打开了车门的时候，慕霆枭状似不经意的说了一句：“一起吃饭。”
    “少爷……”时夜想拒绝，可是慕霆枭已经进了金鼎，挺拔的背影在灯光的照耀下散发着一股萧瑟感。
    他一点都不想和慕霆枭一起吃饭，他想回家陪老婆孩子。
    年纪大了，恋家。
    但慕霆枭的命令已经下了，他能怎么办呢？
    当然是硬着头皮进去了。
    慕霆枭今天格外的奢侈，点了一大桌子菜。<br><br-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/502_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第504章

				    慕霆枭显然并没有把时夜的话听进去。
    他往后靠了靠，不急不徐的说道：“那你说说，是什么样的目的能让他照顾沐暖暖三年，还谎称自己是沐暖暖的未婚夫，并且在山里的时候，他能第一时间找到我和沐暖暖，至于别的目的……”
    他沉吟了片刻，冷笑了一声：“呵！”
    仅仅是对沐暖暖有不轨之心，就已经足以让慕霆枭对他下手，更别提还有别的目的了。
    时夜轻轻的叹了口气，也不知道说什么才好。
    慕霆枭想到了什么，微微抬眼看向时夜：“最近有发现别的人跟着沐暖暖吗？”
    “没有。”时夜摇了摇头。
    慕霆枭微垂着眼也不知道想了些什么，半晌，才又说了一句：“厉九珩那边盯紧一点。”
    当初，厉九珩能在第一时间找到他和沐暖暖所在的地方，就说明，厉九珩有派人在监视沐暖暖的一举一动，不然不可能把沐暖暖的行踪摸得这么清楚。
    回到沪洋市之后，他也一直有派人跟在暗中保护沐暖暖，但厉九珩那边却一点动静都没有。
    这么多年以来，厉九珩是他遇到的最精明的对手。
    他到现在没查出来厉九珩的身份和目的，而厉九珩却又总是表现出对沐暖暖格外的关心。
    偏偏沐暖暖也……
    慕霆枭烦躁的伸手按了按眉心，声音里透着一丝疲倦：“你回去吧。”
    时夜本来也是归心似箭，可是看着慕霆枭这副模样，他又有些不忍心：“少爷，我还是陪你一起吃饭吧。”
    “别废话。”
    时夜再不多说什么，起身就离开了。
    他临走的时候，不太放心的一步三回头的看慕霆枭。
    ……
    很快就到了周五。
    这几天，沐暖暖都没怎么出门，写好了稿子直接传给秦水珊看，要谈事就直接视频通话。
    这要感谢科技时代。
    “你今晚真的不去参加晚宴吗？我可以带你进去。”
    这几天秦水珊和她谈完事，基本上都会加上这句话。
    “我真不去。”沐暖暖也不知道秦水珊为什么会在这件事情上这么执著。
    “好吧，你要是临时改变主意，就打电话给我。”秦水珊见她还是这样回绝，也不勉强她。
    “好。”
    关了视频通话，沐暖暖把手机拿过来，并没有未接来电，也没有未读短信。
    慕霆枭可真沉得住气，整整三天，慕霆枭都没有联系她。
    如果说她刚和慕霆枭吵架的时候，只有一点生气，那么经过三天时间发酵之后，沐暖暖是真的有些生气了。
    既然慕霆枭不主动联系她，那就看看他们俩谁更沉得住气。
    沐暖暖正拿着手机想得出神，手机就突然震动了起来。
    她心中一跳，以为是慕霆枭打来的电话，低头一看，却发现是沈凉打来的电话。
    她一接起电话，沈凉就问她：“出来一起去做发型啊，参加宴会的礼服挑好了没有？”
    慕霆枭要办晚宴的事，几乎传遍了沪洋市。
    而慕霆枭这次又是借着给慕擎风热闹一下的旗号办的晚宴，自然也没有设立什么门槛，只要是沪洋市有头有脸的人都会去参加。
    而像沈凉这种娱乐圈的人，来参加的也不少。x  m.x33xs.com
    沈凉的声音听上起来兴冲冲的，沐暖暖虽然不想扫了她的兴，但也只能实话实说：“我应该不会去。”
    沈凉在这种时候就格外的敏锐。
    “你和大老板吵架了？”
    “算是吧。”
    “吵架了，你就更要去参加晚会啊！你想想，晚会上那么多名媛淑女，全都是想往你孩子她爸的床上爬的，吵架归吵架，还能分开还是怎么的？你得去看着他点！”
    沐暖暖倒是没有想过这个问题，可能是因为她太信任慕霆枭了。
    慕霆枭那么傲气的人，不喜欢的人，别说爬他的床，就算是近身都近不了。
    “就这么定了，待会儿一起去挑礼服做发型！”
    沈凉风风火火的说完，就挂了电话。
    半个小时后，沈凉敲响了沐暖暖的家门。
-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/503_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第505章

				    “他怎么不行，他小时候可会哄人了，就是我们小区的孩子王。”沈凉似是想起了小时候的事，笑容里多了一丝怀念的意味。
    沈凉拍拍她的肩膀：“没问题的，也就一两个小时而已。”
    “顾知衍不去参加晚宴？”沐暖暖问她。
    沈凉冷笑一声：“他哪天不是过得纸醉金迷的生活，各种饭局和宴会每天都有，一天不参加有什么大不了的。”
    沐暖暖却在此时想起了另外一件事。
    慕霆枭是盛鼎传媒幕后老板的事，一直没有曝光过，而慕霆枭和顾知衍的交情，除了身边的人，也鲜少有人知道。
    这么一想，顾知衍去不去参加慕霆枭的晚宴都说得过去。
    她回过神来的时候，沈凉已经在给顾知衍打电话了。
    就算听不见顾知衍说什么，沐暖暖也能想象出顾知衍此时大概是满口答应了。
    顾知衍的性子虽然有些混，但他对沈凉的心意，是长着眼睛的人都能看得出来的。
    只要是沈凉的话，他都奉为圣旨，从来不说一个不字。
    这样明晃晃又直白的感情，是顾知衍和沈凉的相处方式。
    虽然沈凉好像一直有什么事压-在心里，没有正式接受过顾知衍，但看着顾知衍的架式，也是要磨得沈凉答应为止。
    如果沈凉一直不答应，沐暖暖怀疑顾知衍能和沈凉纠-缠一辈子。
    是好事，也不算好事。
    沐暖暖和沈凉挑好礼服化好妆之后，顾知衍也过来了。
    慕沐也恰巧在这个时候醒了过来。
    刚睡醒的小姑娘迷迷瞪瞪的，好奇的去摸沐暖暖烫好的头发。x 电脑端:/
    沐暖暖哄着她换了衣服，抱着她出来。
    顾知衍哄孩子永远只有那么一招，那就是——糖。
    而慕沐又是个最爱吃糖的孩子。
    她欢欢喜喜的接了糖，顾知衍拍拍手：“叔叔抱一下？”
    慕沐成功被顾知衍贿赂了，伸手小胳膊就把小身子往顾知衍那边倾过去。
    顾知衍笑得眼睛眯成了一条缝，“小宝贝”前“小宝贝”后的，就跟慕沐是他的亲生女儿一样。
    慕沐的小眉毛皱成了八字形：“叫沐沐。”
    顾知衍被她逗笑：“怎么感觉性格和霆枭有点像哈哈哈……”
    顾知衍抱着慕沐有说有笑的，两个人相处得不错。
    “我说可以的吧。”沈凉伸手攀上沐暖暖的肩膀，顺着她的目光看向顾知衍和慕沐。
    沐暖暖笑了笑，到顾知衍跟前问道：“不会耽误你吗？”
    “不会啊，我很闲的。”顾知衍进门之后，面上的笑容就没停过。x ：/
    沐暖暖刚刚已经和慕沐解释过了，慕沐之前很郑重的答应过她，会听顾叔叔的话。
    三大一小一起出门。
    这会儿已经快六点了，晚宴上虽然有吃的东西，但到底吃不饱，他们就去举办宴会的那家七星级酒店的餐厅里简单的吃了点东西。
    吃完东西，顾知衍就去开了间房，带着慕沐去房间里等她们，万一有什么事，他还可以直接去宴会厅找沐暖暖和沈凉。
    晚宴是八点开始，沐暖暖和沈凉提前下去。
    人还不是很多，沐暖暖就找了个不起眼的角落待着。
    宾客依次入场，有一些在报纸上电影里见过的熟面孔，也都出现了。
    会场里的人越来越多，躲在角落里的沐暖暖也就越发的不显眼。
    沈凉本来就是陪沐暖暖来凑热闹的，也一直待在角落里，还不时的和沐暖暖说过路的宾客。
    “那个人，表面上是个慈善家，背地里还养了好几个小老婆……”
    “那个红色礼服的女明星，看见没？她其实已经隐婚了。”
    “还有那边那个，是个专门潜规则小新人的导演。”
    沐暖暖听得津津有味：“我觉得你入错行了，你应该去做记者。”
    沈凉摇晃着手里的香槟，语气有些沧桑：“娱乐圈没才能秘密的，自己不干净的人，迟早会被扒出来的，只不过大家彼此没有利益相冲的时候，都会装聋作哑假装不知道而已。”
    沐暖暖沉默了片刻，问她：“是不是很累？”
    她做编剧，算是幕-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/504_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第506章

				    沐暖暖看着另一边，矢口否认：“他没看我。”
    沈凉“嘁”了一声，说道：“他不是在看你，难道是在看我？”
    “兴许呢。”沐暖暖淡淡的说道。
    沈凉：“……”
    慕霆枭只是往沐暖暖所在的方向看了一眼，就推着慕擎风继续往前走。
    他吩咐了时夜几句之后，就坐了下来。
    时夜说了几句场面话，宣布晚会开始。
    他说完话，就注意到了沐暖暖。
    他转身小声的和慕霆枭说道：“少爷，少夫人也来了。”
    “来了就来了，关我什么事。”慕霆枭拿了杯香槟，垂着眼，语气十分漠然。
    这让时夜想到了一句话，死鸭子嘴硬。
    这时，另一边突然又响起了一阵骚动。
    虽然动静不如刚刚慕霆枭来的时候大，但也不容人忽视了。
    “是谁啊？”
    “听说是慕少的未婚妻呢！”
    “虽然一直有新闻这么说，但是慕少一直没有正面回应过啊，两也没有举办过订婚宴。”
    “怎么可能不是真的，据说两人连女儿都有了……”
    “听谁说的，这是真的吗？”
    “……”
    沐暖暖微微侧耳，听着一旁的几个女人聊天。
    当她听清了她们交谈的内容的时候，就冷笑了一声。
    沈凉没有注意到刚刚的女人说了些什么，见沐暖暖面色不豫，就问道：“怎么了？”
    “苏棉来了。”沐暖暖把手里的香槟放到一旁，理了理自己的身上的礼服：“我去补个妆。”
    “我和你一起去吧。”
    “不用。”
    沐暖暖支身一人去了洗手间。
    她站在镜子面前，仔细的补了个妆，确定自己的妆容完美得无懈可击，这才拿着包出了洗手间。
    结果，她一出去就遇到了厉九珩。
    “暖暖？”
    厉九珩先看见她，自然也就出声叫住她。
    沐暖暖回头，微微一顿，才说道：“刚来吗？”
    “嗯，刚来，刚才没在宴会厅看见你，还以为你没来呢。”厉九珩三步并作两步走上前，跟上了她的步伐。
    然后，他就配合着沐暖暖的脚步，慢腾腾的走着。
    “刚刚去了洗手间。”
    沐暖暖和厉九珩并排走在一起，回到了宴会厅。
    他们两人回到宴会厅的时候，宴会厅里的人又多了一些，三五成群的聚在一起小声说着话。
    人最多的地方，自然还是慕霆枭的身边。
    慕霆枭身边围了不少人，他旁边坐着慕擎风。
    慕擎风还是坐在轮椅上，紧抿着唇也不说话，面容冷肃，有人过去也只是象征性的叫了一声“慕先生”，随后就和慕霆枭搭话去了。
    厉九珩顺着沐暖暖的目光看过去，轻笑了一声，语气里似乎是带着一丝嘲讽：“只要是人，都会权衡利弊，谁能给他带来利益，谁才有结交的必要。”
    从前慕擎风是慕家的掌权人的时候，这些人都想结交慕擎风，而现在慕霆枭是慕氏的执行总裁，他们要结交的人自然就成为了慕霆枭。
    他们早忘记了当年绑架案发生之后，他们是如何议论慕霆枭这个幸存的受害者的。
    人心比什么都软，也比任何东西都硬。
    “听你的语气，好像对这些看得很透彻。”沐暖暖转头看向厉九珩，语气里多了一丝探究的意味：“而且，你好像也很了解慕家。”
    厉九珩面上的笑容僵了一下，随即又极快的恢复了自然：“有吗？”
    沐暖暖定定的看了他几秒，随后才问道：“你之前说的话都是真的吗？你说我救过你，可我一点印象也没有了。”
    虽然沐暖暖潜意识里是相信厉九珩的，可是，厉九珩能第一时间在山里找到她和慕霆枭，这件事还是有些可疑。
    厉九珩并没有直接回答她的问题，而是问道：“你在怀疑我？”
    沐暖暖伸手在服务生的托盘里拿了一杯果汁，轻抿了一口才继续说道：“你能在那么短间内找到我和慕霆枭所在的位置，说明你一直有派人监视我，就算你是为了报恩，是为了我-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/505_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第507章

				    “我先过去了。”
    沐暖暖的目光定定的落在慕霆枭的身上，她说话的时候也没有移开眼，但沈凉知道，沐暖暖这话是对着她说的。
    “失陪。”厉九珩朝沈凉点了点头，就和沐暖暖一起朝慕霆枭那边走去。
    沈凉瞪大眼，眼睁睁的看着沐暖暖真的挽着厉九珩的手臂，朝慕霆枭走了过去，整个人都有些发懵。x
    她小声劝道：“暖暖？你干嘛？”
    沐暖暖平时其实是个特别软和的人，只要在真的被惹怒的时候，才会开始做一些类似于反击的行为。
    显然，这次慕霆枭和沐暖暖吵架的事也没那么简单。
    而慕霆枭让苏棉坐他旁边，沐暖暖也的确生气了，所以才会拉着厉九珩一起去。
    沈凉觉得这个行为其实是有些有幼稚。
    但一想到等下慕霆枭看着两人过去之后，可能会出现的暴跳如雷的表情，又觉得有些刺激。
    沐暖暖听见了沈凉的话，转头朝她露出一个安抚的笑意，示意她有分寸。
    沈凉见状，也只好作罢，混在人堆里兴冲冲的往那边靠，想着去看热闹。
    刚刚沐暖暖和沈凉一起站在角落里，在场的都只忙着关注慕霆枭，自然没有人看见她。
    而现在她从角落里走了出来，还径直朝慕霆枭那里走，自然也就引起了旁人的注意。
    “那女人谁啊？挺漂亮的？”
    “有点眼熟。”
    “唉呀，那不是慕少的前妻沐暖暖吗？你们认不出她来了啊？”
    “之前还上过热搜的那个？”
    “我看这个女人的脸皮也够厚的，都和慕少离婚三年多了，慕少都有了新的未婚妻了，还死皮赖脸的粘着不放……”
    “慕少这次特意举办了晚宴，带他爸出来，又叫上了他的未婚妻，不会是要给她正名吧？”
    “那我这是又没机会了？”
    “我说啊……”
    沐暖暖挽着厉九珩的手臂，目不斜视的往前走。
    她们说的那些话，她都听得一清二楚。
    这些女人心里在想什么，她也一清二楚。
    作为当事人之一，她对于事情的内清再清楚不过，她们的话也并不能影响到她。
    苏棉坐在慕霆枭旁边之后，就一直在轻声细语的说着什么。
    虽然已经三十岁了，但苏棉保养得很好，举止优雅，坐在那里也是一道靓丽的风景线。
    慕霆枭倒是没有再和她说话，但脸上也没看出来有什么不耐，神情淡漠得和平常没什么两样。
    只是，当他转过眼看见沐暖暖挽着厉九珩朝他走过来的时候，他原本没什么情绪波动的眸子骤然紧缩。
    本来就深浓的眸子里，一瞬间似乎是有暗涌在里面翻动。
    两人隔空相望，随即又十分默契的移开了眼。
    沐暖暖微微垂下头，勾唇笑了起来，只是那笑意不达眼底。
    厉九珩放慢脚步，轻叹一声，用只有两人能听见声音说道：“何必呢。”
    沐暖暖愣了一下。
    她明白厉九珩这句话的意思。
    厉九珩是在问她，何必用这种幼稚的方式来激怒慕霆枭呢？
    可能女人在感情上像来缺少理智吧。
    她从前总说慕霆枭幼稚，她现在又何尝不是。
    她都已经走到这里了，自然没有现在退回去的道理。
    其实她和慕霆枭隔着的距离并不远，只不过她和厉九珩过来走得慢，所以才会走了这么久。
    终于，她和厉九珩走到了慕霆枭的面前。
    有不少人正围在慕霆枭旁边说话，但这些说话的人，都十分有默契的和慕霆枭保持着一段距离，像是怕惊扰到他似的。(_
    刚刚沐暖暖走出来之后，大家看到她的同时，她的身份也就不再是秘密了。
    他们看见沐暖暖走了过来，就不约而同的退到一旁，给沐暖暖让出了一条路来。
    沐暖暖走近之后，还颇为优雅的朝给她让路的人道了声谢。
    沐暖暖长得漂亮，由其是在年纪增长之后，五官长开来，又经历过那么多事，她的美被打磨得更加有韵味了，专注的对着一个人笑的时候，越发的顾盼生辉，让人无法忽视。<b-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/506_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第508章

				    慕霆枭没说话，微一垂眼，目光就落到了沐暖暖挽着厉九珩的手臂上。
    厉九珩微微抬眼，面上的笑容温和得没有丝毫的攻击力，浅浅出声道：“慕先生。”
    平缓的嗓音里，似乎又夹杂着别的情绪。
    慕霆枭勾唇，唇角扬起的弧度异常的冰冷。
    他的目光又落到了沐暖暖的身上。
    如果非要说的话，沐暖暖对慕霆枭还是有些畏惧的，尤其是这种时候的慕霆枭。
    但是，人生总是要逆流而上的。
    于是，沐暖暖勾着厉九珩手臂的手，又施加了一些加力道，让两人靠得更近了几分。
    一直坐在慕霆枭身边没有出声的苏棉，却突然在此时站起身来，走到慕霆枭身边，笑盈盈的说：“没想到霆枭也邀请了你，早知道我就该过去和你打招呼的，免得还让你们过来。”
    三十岁的苏棉，看起来和三年前的苏棉没什么区别。
    说起来，这是沐暖暖三年后第一次和苏棉这样面对面的说话。
    苏棉能和慕锦韵做朋友，自然也不是普通角色。
    苏棉这是故意说成是慕霆枭邀请了沐暖暖，刚刚慕霆枭表现得压根不记得沐暖暖是谁，这是变着法告诉大家，沐暖暖这是不请自来。
    而且，她还带着半个女主人的语气说话。
    到底不是普通人家养出来的女儿，苏棉处事显然更加成熟和谨慎。
    只不过是轻飘飘的几句话，就能让沐暖暖难堪。
    不等沐暖暖说话，厉九珩就轻笑了一声说道：“这位小姐有所不知，慕先生本意是邀请我来参加晚宴的，只不过是担心暖暖一个人待着无聊，才拉着她过来的。”
    刚刚苏棉并没有怎么注意过厉九珩，毕竟，除了慕霆枭，她还从来不把别的男人看在眼里。
    此时听见厉九珩出声说话，这才转头看他。
    她目光挑剔的扫过厉九珩，眼里闪过一抹不屑。
    在她看来，厉九珩虽然长得不错，气质也不差，但和慕霆枭相比还是差远了。x 电脑端:/
    苏棉伸手撩了一下自己的头发，笑容得体，语气也自然极了：“原来是这样啊。”
    沐暖暖将苏棉的表情看在眼里。
    像苏棉这样出身的女人，看不起她和厉九珩，她也可以理解。
    毕竟总有些人需要用家世和其它外物的衬托，来显示自己的优越，显示自己高人一等。
    沐暖暖冷笑一声，别有深意的说道：“苏小姐不知道的事情可多了，有时间可要多问问慕先生。”
    苏棉和慕霆枭的婚约，一直都只是个空壳子传闻，刚刚她坐在慕霆枭旁边，在别人看来，这是坐实了两人的关系。
    但沐暖暖和苏棉都很清楚这是怎么回事。
    平日里，苏棉别说是和慕霆枭说话了，就连见个面都不容易。
    沐暖暖话里的嘲讽，也只有苏棉自己才懂。x
    苏棉面上的笑容变得有些勉强：“说的也是，不过，我和霆枭平时工作都很忙，都不太对这些外人的小事上心。”
    外人的小事？
    沐暖暖微扬起下巴，眼里们过一抹讥诮：“哦？你们平时竟然忙着聊天的时间都没有，我可等着喝你们的喜酒呢，也不知道要等到何年何月啊。”
    一旁围观的人，谁没听出来这两个女人话里的火药味。
    整个沪洋市，虽然有许多女人都觊觎着慕家少奶奶的位置，但还没见过有女人当着他的面针锋相对过。
    更何况是两个和慕霆枭关系密切的女人。
    一个是前妻，一个是未婚妻。
    这可真是一场好戏。
    苏棉似乎也意识到这些人都在看她的好戏，面色变得极差。
    但她还是维持着笑容，朝沐暖暖勉强笑了一下，就转头温声和慕霆枭说：“我有朋友过来了，我过去看看。”
    慕霆枭理都没理她。
    苏棉早就已经习惯在慕霆枭那里碰壁，她表情如常，并没有露出一丝尴尬的神色。
    苏棉走后，沐暖暖转头看了厉九珩一眼。
    她虽然没有说话，但厉九珩也明白了她的意思，微微点了点头，转身要和她一起走。
    她心里不爽也没让苏棉好过，热闹也看完了，闹完了也是该退场了。-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/507_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第509章

				    看了一场好戏的其他人，见沐暖暖和苏棉也走了，自然也就没有了再围观的理由。
    还有一部分人本来是想继续找慕霆枭说话的，但是看他面色不好的样子，也没人敢凑过来。
    那些人散开之后，慕霆枭转头去看慕擎风。
    现在这里只有他们俩人，说话也就不用顾忌着什么。
    慕擎风面带嘲讽的看着他，笑容异常的古怪：“我们是一样的人，我得不到的东西，你也不可能得到。”
    慕擎风计算了一辈子，最后也什么都没得到。
    他和慕霆枭早就反目成仇，对于慕霆枭的憎恨和恶意也不用再藏着掖着了。
    但是，慕霆枭只是一句话，就让慕擎风偃息旗鼓了。
    “你有多久，见过过姑姑了？”慕霆枭的语气轻飘飘的，听起来像是随口一问，但这句话对于慕擎风的冲击力却异常的大。
    慕擎风自然是想见慕连的，但他也是骄傲的人，最后在慕霆枭手里一败涂地，现在这样人不人鬼不鬼的样子，自然不会想要被慕连看见。
    即使他很想见慕连，也只是想想而已，绝对不会主动去见她。
    慕擎风紧紧的攥着轮椅的扶手，目光愤恨的看向慕霆枭，眼神凶恶得像是想把慕霆枭撕碎。
    慕霆枭很满意慕擎风的表现。
    “你一定很想见她吧，放心，我会带你去的。”慕霆枭弯腰在慕擎风旁边坐了下来，嗓音又低又缓。
    从别人的角度来看，两人坐在一起就像是普通的父子闲谈一般，远处还有人小声在一起讨论慕霆枭和慕擎风这两父子的感情很好。
    “慕霆枭！”
    两人的关系即使已经闹到了这个份上，但慕擎风也还顾忌着这是在晚宴上，就算他气得恨不得撕了慕霆枭，也仍旧是压低了声音，不让别人发现他们早就已经反目成仇。
    慕霆枭面带嘲讽的勾唇一笑：“真是我的好父亲。”
    即便到了现在，慕擎风还是会顾忌着慕家的脸面。
    “有什么事都冲着我来，不要去找慕连，我们都姓慕，搞垮了慕氏，对你我都没有好处！”
    说到慕氏的事，慕擎风的眼神也变得更加锐利，也更加精神了。
    他话里的警告意味十足。
    慕擎风以前还是慕氏的掌权人的时候，慕霆枭都没把他放在眼里，更别说现在了。
    慕霆枭像是听到了什么异常好笑的笑话一般，他伸手撑着额头低低的笑了一阵，然后才说道：“容我提醒你，慕氏现在在我手里，想怎么样处理，那都是我的事，至于你……”
    “我会让你活到寿终正寝的，好好享受吧。”慕霆枭说完，理了理身上的西服，站起身来：“而现在，该带你去看看你的那些老朋友了。”
    不用他开口，时夜已经主动的走到轮椅后面，推着慕擎风往人堆里走。
    三年来，慕擎风第一次在人前露面。
    慕霆枭推着他进来的时候，在场的人就都看清楚了慕擎风现在的状况。
    慕家可是上流社会的顶级豪门，财大势大，慕擎风风光了几十年，到了老年反而出了这样的事。(_
    人心里都有劣根性，在场的人当中，有多少人表面上露出惋惜的神色，心底却早就幸灾乐祸了起来。
    他们一过去，就有人主动过来攀谈。
    “上门拜访了多少次，你也不见客，难得慕少如此孝顺，带着你出来见见大伙，不然啊，我们也不知道什么时候才能见你一面啊。”
    “那可不是，难得慕少孝顺……”
    “你这身体怎么样了？”
    “以后要常出来走动啊。”
    “有慕少这么出息的儿子，你好好待在家里颐养天年也挺好的……”
    “我们大伙都羡慕你呢！”
    “……”
    慕擎风忍受着这些人虚情假意的关切，仅有的那只手快把袖子攥烂了。
    这虚情假意的关切，甚至还句句都在讨好着慕霆枭。
    他没有哪一刻像现在这样深刻的意识到，自己再也不是那个风风光光的慕擎风了，他现在只是一个靠着轮椅才能出行的遭老头子。
    他现在只能仰人鼻息的活着。
    所有人都想巴结慕霆枭，根本没人是真的关他的身体。
    慕霆枭也不说话，从-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/508_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第510章

				    沐暖暖回过神，就正好听见了厉九珩的这句话。
    她看看沈凉，又看看厉九珩，问道：“什么对也不对？”
    厉九珩笑着说：“刚刚沈小姐问我，是不是能从别人的小动作和表情当中，看出来这个人心里在想什么。”
    沐暖暖听完点了点头，问道：“能吗？”
    厉九珩盯着沐暖暖看了几秒说道：“理论上来说，是能的。”
    “那你看看暖暖现在在想什么？”沈凉来了兴趣。
    作为一个演员，要做的事就是将活在纸上的人物塑造出来，鲜明的呈现到观众的眼前。x ：/
    心理医生通过对别人眼神，动作的分析，分析出人的心理。
    而演员，需要做出眼神和一些举动，表达出这个人的内心。
    从某种意义上来说，这也是算另一种意义上的殊途同归。
    沐暖暖写剧本的，不用多说，自然也对这个很感兴趣。
    厉九珩见两个女人都这么感兴趣，将手里的高脚杯放下，审视了沐暖暖一阵，出声说道：“暖暖的坐姿是微微侧着坐的，而她的斜侧方，是慕先生。”
    点到即止。
    厉九珩也不多说，只是笑盈盈的看着沐暖暖。
    沈凉顿了一下，随拉长了声音，意味深长的“哦”了一声。
    沐暖暖摸了摸自己的鼻子，被他们俩看得不太自在。
    她动了动身子，不再侧坐着，倒也没有否认，就是有些不太自在的转移话题：“那你说说小凉。”
    “沈小姐是个性子活泼的人。”厉九珩先是这么说了一句，随后目光落在沈凉的脚上。
    沈凉此时压着腿坐着，其中一只脚尖点在地上，仿佛随时要起身站起来似的。
    厉九珩紧接着又补充了一句：“还有些喜欢凑热闹。”
    沈凉条件反射的收了收腿：“好细心啊，以后在你面前，手脚都不敢随便放了。”
    “沈小姐说笑了，除了接待患者，平常的时候，一般不会特意去观察别人的行言举止。”厉九珩的声音里带上了一丝笑意，整个人也显得更容易接近了。
    以前沈凉对他有偏见，觉得他救了沐暖暖别有所图，可是这么久了也没见他做什么伤害沐暖暖的事，还敢和慕霆枭正面刚。
    她对厉九珩的感觉，也是来了个一百八十度的大转弯。
    像厉九珩这样风趣随和的精英男士，到哪里都是讨人喜欢的。
    三个人聊得正在兴头上，沈凉突然就噤了声。
    沐暖暖眼里闪过一丝疑惑：“怎么了？”
    沈凉轻抬了一下下巴，示意沐暖暖看身后。
    沐暖蓦的回过头，就看见慕霆枭正朝这边走过来，距离不远，三两步就已经走到了她……们跟前。
    之所以是“她们”跟前，是因为慕霆枭看都没看她一眼，只盯着厉九珩：“厉先生。”
    厉九珩站起身来，微微一笑：“慕先生这是有事找我？”
    “不然呢？你以为我很闲？”慕霆枭冷哼一声，表情有些阴森。x  m.x33xs.com
    沐暖暖没想到慕霆枭邀请厉九珩来，是真的有事。
    但是，看慕霆枭此时的表情，可一点都不像是找厉九珩有事，反而像是找茬的。
    她甚至怀疑，慕霆枭是想和厉九珩打一架。
    厉九珩站起身，朝慕霆枭做了一个“请”的手势。
    两人一前一后的离开了。
    沐暖暖直看到两人的背影消失，才回过头来。
    沈凉见她一脸担忧的样子，不解的问道：“大老板找厉医生干嘛？”
    沐暖暖摇了摇头：“不知道。”
    慕霆枭本来就对厉九珩意见，之前他的态度就很明显。
    他这次找厉九珩去“谈事”，肯定不只是“谈事”而已。
    不过，厉九珩应该也不会让自己吃亏。
    ……
    慕霆枭和厉九珩一前一后的出了宴会厅，去了时夜提前给慕霆枭准备好的休息室。
    慕霆枭在前面进去，厉九珩紧跟其后。
    厉九珩跟在后面进去的时候，慕霆枭被对着他整理着袖口。
    他微微偏了下头，叫了一声：“慕先生？”<br>-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/509_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第511章

				    慕霆枭本就漆黑如墨的眸子里，浸染上了更加深浓的墨色，睥睨的厉九珩：“我自己的人，我自己不占着，难道要拱手给别人么？”
    厉九珩愣了一下，随即笑开来：“慕先生说得有道理，如果没有别的事，我就先出去了，外面还有人在等我。”
    慕霆枭知道他是故意这样说的，他说的“有人在等”，可不就是说的沐暖暖在等他么。
    慕霆枭从来不是什么善人，厉九珩的话都说到了这个份上，慕霆枭要是再对他客气，他就不是慕霆枭了。
    “那就让她等着吧。”慕霆枭冷笑一声，站起身来，径直朝外走。
    厉九珩本来还没有听明白慕霆枭话里的意思。
    但下一刻，外面进来了几个保镖之后，厉九珩就明白慕霆枭的意思了。
    意思很明白，慕霆枭是打算让保镖看着他，不让他出去。
    厉九珩觉得自己还是把慕霆枭这个男人想得太好了。
    他面上的笑容，很难得的再也维持不住。
    “慕霆枭，你对暖暖也是这么蛮不讲理吗？”哪儿有人随随便便就把人关起来的？
    慕霆枭直接忽略了他的话，吩咐保镖：“晚宴结束之后，送厉先生回去。”
    随后，慕霆枭双手抄进西装裤的口袋里，慢悠悠的往外走。
    房门关上之后，保镖面无表情的朝厉九珩说道：“厉先生，麻烦把手机交出来。”
    厉九珩：“……”
    慕霆枭倒是想得周道。
    厉九珩深吸了一口气，把手机交给了保镖。
    保镖按照慕霆枭之前的吩咐，找到沐暖暖的电话，编辑了一条短信发了出去。
    厉九珩见状，微微皱眉：“发了什么？”
    保镖看了他一眼，并不说话，也没将手机还给他。
    厉九珩攥了攥拳头，随后又松开。x 电脑端:/
    ……
    沐暖暖感觉到手包里的手机震动了一下。
    拿出手机一看，发现是厉九珩给她发了短信。
    “我有事，先走了。”
    很简单的六个字，看不出有什么特别的地方。
    沐暖暖盯着这几个字看了片刻，就抬头朝宴会厅入口看去。
    正好就看见慕霆枭朝宴会厅里走了进来，身后的确没有厉九珩的身影。x
    沈凉也看见了慕霆枭，出声问沐暖暖：“厉医生呢？”
    “他说有事先回去了。”沐暖暖头也不回的说。
    沈凉语气懒洋洋的说道：“什么事这么急啊，也不打声招呼再走。”
    慕霆枭看都没朝这边看，直接走到了慕擎风旁边坐着。
    沐暖暖低头，在手机里翻出了厉九珩的电话号码，给他拨了个电话。
    但电话接通就被挂断了。
    随后，她就收到了短信：“在开车。”
    沐暖暖凝眉盯着慕霆枭看了一会儿，随即垂眼沉思。
    慕霆枭如果真的要对厉九珩做些什么，也不会当着她的面将厉九珩带走。
    厉九珩可能是真的有事。
    可能是因为有苏棉在的缘故，基本没有女人去接近慕霆枭。
    今天到场的基本都是商界名流，但苏棉的家世背景比这些商界名流更好，自然没人会去主动得罪她。
    “时间不早了，我们走吧。”沐暖暖把手机放回了包里，站起身来。
    “这就走了？”沈凉不是很想走，还想再看一会儿热闹。
    沐暖暖迅速的朝慕霆枭的方向看了一眼，随后收回目光：“我怕顾知衍管不住沐沐。”
    话音刚落，沐暖暖听见旁边有人说：“这谁家孩子啊？”
    “小姑娘长得好可爱。”
    沐暖暖正要扭头去看，就听见一声熟悉的小奶音。
    “妈妈！”
    是慕沐的声音。
    沐暖暖回头，一眼就看见了在人群里四处张望的慕沐。
    “沐沐！”沐暖暖喃喃的叫了一声，来不及多想，就朝她走了过去。
    但是，有人比她更快走到了慕沐跟前，并且率先将慕沐抱了起来。
    苏棉抱起慕沐，轻柔的摸了摸她-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/510_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第512章

				    沐暖暖的语气并没有多冷，但沈凉听了她的话，却不由自主的打了个冷颤。
    沈凉挽着沐暖暖的手臂，没骨头似的靠在她的身上：“暖暖，你和大老板在一起生活久了，说话的时候都快和他一样瘆人了。”
    沐暖暖被她逗笑：“你倒是和那些营销号说的一样，越来越漂亮了。”x
    沈凉拍了她一下。
    两人出了宴会厅，就看见了气喘吁吁的顾知衍。
    他看见沐暖暖和沈凉，就停了下来，累得上气不接下气的说：“你们……怎么出……出来了……沐……”
    沐暖暖截住了他后面的话，说道：“沐沐在里面。”
    “啊？”顾知衍惊讶的朝宴会厅的方向看过去。
    下一秒，沈凉拿着包就往他头上敲：“让你看孩子，一个孩子都看不住，暖暖不是说了你有事就打电话吗！看不住孩子你不知道打电话啊！”
    “哎哟！”
    在外面风光无限，所有女明星都想和捆绑营销的顾大总裁，此时却只能抱着头被一个女人打。
    不仅如此，还不能还手。
    沐暖暖在一旁看了会儿，见宴会厅里有人出来，就拉了拉沈凉：“好了，别打了。”
    女士手包的不大，也就刚好塞个手机放个小镜子，放两只口红而已，打在身上也并不痛。
    顾知衍不还手，这是想让沈凉消气。
    沈凉的确消气了一些，但心里对沐暖暖有些愧疚。
    “对不起啊，要不是我出的主意，要不然沐沐也不会……”
    沐暖暖打断她的话：“别这么说，沐沐本来就调皮，主意又大，怎么能怪你们呢。”
    她安抚了沈凉，又转头去问顾知衍：“怎么回事？”
    身后陆续有人从宴会厅里出来，沐暖暖示意他们一边说话，一边走。
    “沐沐说她饿，我就想叫餐到房间里，但她非说要吃包子，我就打算带她出去……然后……”
    连个孩子都看不住，顾知衍自己也觉得丢脸：“电梯里人多，开门的时候跟着人就跑出去了……”
    慕沐平时是很乖的孩子，一般情况下也不会乱跑。
    沐暖暖沉默了片刻，问道：“她是想出来找我吧？”
    顾知衍点了点头。
    “先走吧。”沐暖暖说着，就率先往前面走。
    “沐沐呢？苏棉现在还拿着她当幌子呢！”沈凉说起来就觉得生气，隔应得不行，更别说沐暖暖了。
    “有慕霆枭在，没事。”沐暖暖刚刚有注意到慕霆枭抱慕沐的时候，十分小心的遮住了慕沐的视线。
    虽然她和慕霆枭没有谈过要不要公开慕沐的身份这件事，但彼此都十分有默契的保护着慕沐，不想让她出现在大众的视野跟前。
    毕竟，她和慕霆枭现在的关系，公开了慕沐也没有什么好处。
    沐暖暖之前也想过这个问题，她觉得可能是因为她和慕霆枭在亲情上都十分的匮乏，都想要给慕沐最好的，也不能容忍慕沐受到外界的一点诋毁。
    孩子无辜且纯良，但她和慕霆枭都太清楚这世界的人心险恶。
    在外界看来，沐暖暖和慕霆枭三年前就已经离婚了，中间又发生了这么多事，她又和厉九一珩在一起住过一段时间，慕沐现在三岁多点，这些事放在一起不太好解释，随便拿出一件来就可以大做文章。
    难保就有人拿慕沐生事。
    现在最重要的是，保护好慕沐。
    所以，刚才在宴会厅里，她才什么都没有做。
    沐暖暖说话的时候，脸上是充满了对慕霆枭的信赖，沈凉也跟着安下心来。
    三个人直接坐电梯出酒店。(_
    到了停车场，沐暖暖拿出手机准备给慕霆枭打电话。
    她想了想，还是打了时夜的电话。
    “少夫人。”时夜接电话的速度很快。
    沐暖暖直接问道：“你们现在在哪里？”
    时夜转头看向慕霆枭，慕霆枭看起来像是早就猜到了这通电话是沐暖暖打过来似的，也正盯着时夜看。
    时夜被慕霆枭这么看着，很自觉的开了免提，回沐暖暖的话：“我们现在准备坐电梯离开。”
    “跟慕霆枭说一下，我在家里等他。”
    慕霆-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/511_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第513章

				    沐暖暖挂掉电话之后，气得想把手机摔出去。
    她攥紧手机，冷哼了一声：“有本事今晚就别回来！”
    “怎么了……”沈凉目睹了她接电话的全过程，但并不知道那头的人和她说了些什么。
    “我让他今晚去那里，他说不去，还说不想和我说话。”沐暖暖想起慕霆枭刚刚在电话里的语气，又忍不住冷笑了一声。
    沈凉：“……”全是假的，她才不信大老板不想和沐暖暖说话。
    沈凉见沐暖暖此时正在气头上，犹豫了一下，还是说道：“气话而已，我觉得大老板晚上还是会去找你的。”x  m.x33xs.com
    沐暖暖皮笑肉不笑的勾了勾唇：“最好别来。”
    ……
    沐暖暖回到家的时候，已经接近晚上十二点。
    她洗漱完出来，看了下手机。
    没有未接来电，也没有短信。
    她拿着手机在房间里来回踱步。
    突然，她猛的抬头朝门口的方向看过去，凝神思考了片刻，走到门边，伸手打开了门。
    高大挺拔的男人站在门口，身上依旧是万年不变的定制西装，平整而又显得有些单薄，但他身上的气势却丝毫未减。
    两人对视了片刻，慕霆枭就要抬脚进来。
    沐暖暖伸手拦住他的去路：“不是说不来吗？”
    慕霆枭的面色微不可察的僵了一下，语气淡漠得听不出一丝异常：“来拿沐沐的东西。”
    沐暖暖依旧没让他进来，面无表情的说道：“慕少爷连给自己女儿买东西的钱都出不起了，还特意过来拿？慕氏要破产了？”
    慕霆枭的眼阔微缩，眸色也沉了几分，面上透着几分隐忍的神色。
    沐暖暖说完，就要把门关上。
    但慕霆枭没给她这个机会。
    他一手挡住门板，另一只手臂环过她的腰，单手箍着她的腰，借着手臂的力量将她托了起来，一闪身就进了房间。
    紧随而来的是“砰”的一声关门的声音。
    世界安静了下来。
    两人站在玄关处，慕霆枭的手臂还环在她的腰上，两人紧密的贴在一起，距离近得连呼吸声都清晰可闻。
    沐暖暖挣了一下，没能挣开慕霆枭的手臂，就有些恼羞成怒。
    她抬脚踢他的小腿：“你放开我！”
    慕霆枭纹丝不动，眼神里甚至还透着几分愉悦的光芒：“继续说啊？”
    “慕霆枭！”
    沐暖暖抬手要打他，却被他眼疾手快的捉住了她的手腕。
    她没有慕霆枭的力气大，被慕霆枭捆在怀里动弹不得，只能任他宰割。
    慕霆枭垂眼就看见沐暖暖因为刚刚挣脱他而微微敞开的领口，她身上清新的沐浴露的味道告诉他，她刚洗过澡。
    “特意洗了澡等我来，总算有点身为慕太太的自觉了。”慕霆枭面上带着促狭的笑意，眉眼舒展开来，这下子不只眼里是愉悦，连声音和语气里都夹杂了笑意。
    “我以前怎么没发现你这么自恋。”沐暖暖反唇相讥：“还有，别管我叫慕太太，我们现在可不是什么夫妻，你的未婚妻叫苏棉。”
    听她提到苏棉，慕霆枭面上的笑容渐渐敛去。
    他的眼底笼上一层阴霾，刚刚的愉悦转瞬消失，像是从未出现过。
    他搂着沐暖暖的手臂一下子缩紧，冷声说道：“你再说一遍？”
    慕霆枭生气了。
    他真正生气起来的时候，沐暖暖也是怕他的。
    但如果是在气头上，沐暖暖就不会顾忌那么多。
    譬如说此刻。
    “我说，苏棉才是你的未婚妻！我和你……晤……”
    沐暖暖后面的话还没有说完，就被慕霆枭堵住了唇。
    这是一个夹杂着怒气的吻，没有丝毫的温柔和情意可言。
    等慕霆枭松开她的时候，沐暖暖觉得自己的唇都麻了。
    慕霆枭微喘着气，贴在她的耳边，声音轻柔得近乎诡异：“还说吗？”
    沐暖暖猛的推开他，踉跄着往后退了两步，指着门大声道：“出去！”
    慕霆枭伸手，用食指的指腹压了下唇角，蓦的勾唇一笑，英雄的面容徒-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/512_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第514章

				    慕霆枭也没刻意放轻脚步，所以他一到厨房门口，沐暖暖就察觉到了身后的脚步声。
    “出去等着。”沐暖暖头也不回的说道。
    过了一会儿，沐暖暖回头，身后就没有了慕霆枭的身影，她往后退了两步，就看见慕霆枭正坐在他的办公桌跟前，也不知道在做什么。
    沐暖暖收回视线，锅里的水此时已经烧开了。
    她把面条放进去煮熟之后，正要伸手去拿盐，目光在触及到调料盒里的白砂糖的时候，计上心来。
    慕霆枭还真以为她是随随便便就能拿捏的？x  m.x33xs.com
    沐暖暖面上的笑容不断的加深，高兴的将半罐白砂糖都倒进了锅里。
    慕沐和慕霆枭这两父女虽然长得像，但口味却完全不同。
    慕沐小姑娘最喜欢吃甜食，而慕霆枭则最讨厌的就是甜食。
    沐暖暖拿着勺子在锅里搅了搅，确定那半罐糖都化了，就盛了点汤起来尝。
    她才喝了一小口，就捂着嘴走到一旁吐了出来。
    甜得发腻，慕沐都吃不下去。
    等到把面条盛起来之后，沐暖暖又有些犹豫，会不会太过了？
    她又想到宴会上慕霆枭任由苏棉坐在他旁边的事，心里那点犹豫一下子就消散了。
    她端着面走到慕霆枭的办公桌跟前，“砰”的一声将面放到了他跟前，一本正经的说道：“吃吧。”
    慕霆枭抬头看了她一眼，也没说话，拿起筷子就开始吃面。
    只不过，面条刚送进嘴里，他就维持着吃面的姿势，顿在了那里。
    沐暖暖将一旁的椅子拉过来坐下，支着手臂托着下巴，笑得一脸温柔：“好吃吗？”
    慕霆枭面无表情的将面条吃了进去，神色如常道：“好吃。”
    沐暖暖一愣：“是吗？”
    “嗯。”慕霆枭像是为了证实自己的话似的，十分捧场的又吃了一大口，脸上看不出一丝勉强。
    要不是沐暖暖之前自己尝过了，她都要怀疑慕霆枭这碗面是正常的。
    她眼睁睁的看着慕霆枭面不改色的，将这一碗甜得发腻的面条全部吃掉，整个人都是懵的。
    慕霆枭甚至连一点汤都没剩。
    沐暖暖看着空空的碗，问道：“还要吗？”
    慕霆枭把筷子放下，摇头拒绝道：“我吃饱了。”
    沐暖暖站起身来，把碗和筷子拿到厨房去。
    她伸手沾了一点碗里残留的汤。
    是甜得发腻没错……
    沐暖暖走到厨房门边往客厅里看，发现大厅里并没有人。
    她走出去，隐约听见了卫生间里响起的水声。
    她循声走过去，敲了敲卫生间的门：“慕霆枭？你在里面吗？”
    里面的水声更大了。
    过了一会儿，慕霆枭才打开门，他的脸上沾了些水渍，面色如常。
    “你一直开着水在里面做什么？”沐暖暖说话的时候，往他身后看了看。
    慕霆枭走出来，顺手开关上了卫生间的门：“上厕所。”
    她才不相信慕霆枭是在里面上厕所。
    谁上厕所一直开着水龙头？
    难道慕霆枭在她不知道的时候，又养成了什么的特殊的癖好。
    慕霆枭也不等沐暖暖开口，就越过她径直往客厅里走去。
    沐暖暖看着他往前走了几步之后，还伸手捂了捂唇。
    沐暖暖意识到了什么，走到一旁倒了杯水，然后送到慕霆枭面前。
    慕霆枭抬眼看她，没有伸手去动那杯水。
    两人对视了几秒，慕霆枭缓缓出声道：“还生气吗？”
    沐暖暖没有直接回答他的话，而是将水杯又往他跟前推了推：“喝水。”
    慕霆枭端起水杯喝了一口。
    “你以为，你吃一碗面我就能解气吗？”沐暖暖的语气里带着一丝愠怒。
    慕霆枭一向讨厌甜食，他之前吃完了那么大一碗甜得发腻的面条之后，跑到卫生间里把水开那么大声，无非就是怕她听见他在吐。
    亏他还能面不改色的吃下去，沐暖暖自己是一口都吃不下去。
    “那我可以-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/513_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第515章

				    沐暖暖的脑子里飞快的闪过答案。
    但是，答案到了嘴边打了个转儿，她又突然有些说不出口了。
    都不是最好的时候。
    还有太多事没有解决，那个给慕霆枭催眠的专家也没有找出来，现在的慕霆枭只是知道以前的那些事，但对于后来发生的那些事并没有感同身受的感觉。
    他虽然也对她的感情，但却不像后来的慕霆枭对她的感情那么深刻。
    “给你催眠的那个人，找到了吗？”沐暖暖转移了话题：“那个人是主动找上慕锦韵的，他一定不只是想给你催眠那么简单，可能还怀有别的目的……”
    她可以转移话题，慕霆枭自然也可以忽略她的话。x  m.x33xs.com
    慕霆枭伸手抬起她的下巴，强迫她和他对视：“回答我。”
    “这件事以后再说吧。”沐暖暖拂开他的手，往后退了一步。
    慕霆枭不可置信的看着自己被拂开的手，沉默了片刻，才出声道：“为什么要以后再说？”
    沐暖暖放软了语气，劝慕霆枭：“现在还有太多的事情没有弄清楚，我们的事可以留到以后再说。”
    但慕霆枭压根就听不进去她的话。
    慕霆枭攥住她的手，定定的看着沐暖暖，嗓音低沉得厉害：“有什么事，能比我们在一起更重要？”
    “有。”沐暖暖抬头看他：“你的记忆很重要，你要找回记忆才是一个完整的人。”
    虽然现在的慕霆枭也很正常，和以前没什么两样，但记忆是一定要找回来的。
    慕霆枭气极反笑：“沐暖暖，你是在说我现在不是人？”
    在他看来，沐暖暖说的这些所谓的理由，都不是理由，只是她不想嫁给他的理由而已。
    沐暖暖对此有些无奈：“慕霆枭，你就不能冷静的，理智的听我说话吗？”
    慕霆枭微眯着眼，嗓音轻柔：“我现在要是不冷静不理智，你以为你此刻还能好好的站在这里吗？”
    他显然是又在生气，而且是气得特别狠。
    因为沐暖暖都能看见他眉间隐隐浮现出的戾气，他在她面前，很少会露出这种神色。
    沐暖暖打了个寒颤，后背有些发寒。
    慕霆枭往前走了一步，居高临下的看着他：“你既然那么想查催眠专家的事，好，那我告诉你一个线索，之前我和你一起去找厉九珩的时候，你被他催眠了。”
    他突然提到这件事，沐暖暖愣了一下才反应过来说道：“就是从山里出来，你找他看病的那次？”
    经慕霆枭这么一说，沐暖暖倒是想起来了。
    那次慕霆枭说是要让厉九珩帮他治疗，但他的意志力太坚定，厉九珩没有催眠成功。
    但是，她那时候却有些神思恍惚，要不是慕霆枭攥住了她的手……
    沐暖暖大惊失色：“当时我是被他催眠了？”
    “笨女人！”慕霆枭伸手在她的脸上捏了一下。
    被慕霆枭骂了，沐暖暖也没心情和他计较。
    沐暖暖的脑子转得飞快，很快就反应过来慕霆枭话里的深意：“你是怀疑厉九珩就是当时那个催眠专家？”(_
    慕霆枭像是找到了什么好玩的事，继续捏她的脸。
    沐暖暖拂开他的手，他的面色就一沉，沐暖暖办法，只好任由他捏。
    “这怎么可能？”沐暖暖还是不相信厉九珩会是那个催眠专家。
    “如果厉九珩就是那个催眠专家，那他为什么要帮着慕锦韵给你催眠，他并不缺钱……”
    沐暖暖想了想又说道：“不，就算厉九珩真的图的是钱，那么他完全不必要帮慕锦韵做事，他帮你做事不是更有前途吗？你才是慕氏的总裁，你才是最有权有势的那个人。”
    她分析了一阵，说道：“所以我觉得你这个想法不成立。”
    “他不缺钱，但有的东西比钱更重要。”慕霆枭很明显话里有话，目光也定定的锁在沐暖暖的身上。
    “这么看着做什么？”沐暖暖不敢置信的说道：“你不会是想说，厉九珩是因为喜欢上了我，所以才会在三年前给你催眠吧？”
    “呵！”
    慕霆枭冷笑一声：“不排除这种可能。”
    “在你眼里，你觉得我是天仙吗？不管是谁都喜欢我？”她和厉九珩相处了这么久，是真的没有感-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/514_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第516章

				    两人的呼吸都有些重。x  m.x33xs.com
    室内的暖气开得并不是很高，被剥光衣服的沐暖暖，竟然觉得很热。
    慕霆枭顺着她的脖子一路往下吻，所过之处，留下一个又一个暧-昧的红痕。
    沐暖暖颤栗着身子蜷缩在他身下，又被他一一抚平摊开。
    慕霆枭抬头，呼吸发烫的在她唇边轻啄了一下：“放轻松。”
    沐暖暖无助的轻哼了一声，又被慕霆枭含着唇吞了回去。
    慕霆枭沉着腰，眸色里似添了浓墨一般，定定的看着她：“沐暖暖。”
    “嗯……”沐暖暖一只手被他扣着压-在身下，身体里那股欢愉得近乎灭顶的感觉，让她无处宣泄。
    唯一自由的那只手，将身下的沙发布料攥成了一团。
    慕霆枭的大掌覆在她紧攥的着手上，轻轻收拢，轻易的就将她的手握在了手里，语气轻柔得不可思议：“嫁给我好吗？”
    “嗯……”沐暖暖此时的理智只剩一半，完全就是下意识的回应。x
    下一刻，密集如雨点般的吻就砸到了她的脸上和身上。
    慕霆枭粗重的呼吸在耳畔响起过后就没有再停歇……
    ……
    清晨的阳光从窗外照进来，柔和的光芒从未拉严实的窗帘缝中透了进来。
    房间里躺在床上的两个人佣在安睡。
    这时，床头的手机突然震动了起来，然后就是催魂似的手机铃声打破了这个清晨的静谧。
    沐暖暖整个头都埋在被子里，隐约间听见了手机铃声，她也不把被子拉开，只是习惯性的伸出细白的手臂去摸索着去找床头的手机。
    和往常不一样的是，这一次她并没有摸到自己的手机，手机铃声就停了下来。
    沐暖暖迷蒙的半睁着眼，把被子往下拉了拉，还没起身，就听见耳旁传来沙哑的男声：“还早，再睡会儿。”
    那人说着话，还帮她掖了一下被角。
    沐暖暖微微皱眉，循声看过去，入眼就是慕霆枭那张英气逼人的脸。
    慕霆枭见沐暖暖微眯着眼看他，一副困倦慵懒的小模样，目光不由得又温柔了几分。
    他在沐暖暖的额头上轻吻了一下，重新将她拥进怀中:“睡吧。”
    沐暖暖昨晚的确是有点累，现在被慕霆枭这么好听又这么温柔的声音一哄，竟然真的又闭上眼睛睡了过去。
    再次醒来的时候，沐暖暖一睁开眼，就听见了慕霆枭压低了声音接话的电话。
    她支起上半身，就看见慕霆枭身上只围了一条浴巾，手里正拿着电话压一边往外走，一边压低了声音和电话那头的人说话。
    他的声音压得低，他又在往外面，沐暖暖就没有听得太清他说了些什么。
    只隐约的听见个别字和词。
    “饭桶……这……事都办不好……你……他不是……”
    沐暖暖断断续续的听了几个字，也拼不出来他的原话是什么。
    慕霆枭此时已经走到了门边，他走到了外面，本来可以反手关门就直接出去的，那样他也不会看见沐暖暖醒了。
    可他偏偏是反手摸到了门把手，又转头朝床上看了一眼，像是特意在确定沐暖暖是不是还在睡。x ：/
    就这样，两人的目光在空气中相撞。
    慕霆枭关门动作停了下来，直接把电话挂断，回身走到床边：“怎么醒了，再睡一会儿。”
    沐暖暖这才发现自己身上还是光溜溜的……
    她缩回了被子里，昨晚的事一下子涌入脑海里……
    明明她和慕霆枭在吵架，在说厉九珩的事，最后怎么就滚到了一起呢？
    “再睡一会儿。”慕霆枭摸了摸她的头，又顺手给她掖了下被角。
    沐暖暖把被子拉过头顶，不再看慕霆枭。
    慕霆枭出去之后，沐暖暖才抱着被子坐起身来，转头去拿床头柜上的手机。
    手机上有好几个未接来电，有沈凉打来的，也有时夜打来的。
    时夜打她的电话，无非就是为了找慕霆枭。
    想到这里，她不由得面色一红。
    时夜会往她这里打电话找慕霆枭，一定是因为他慕霆枭的家里并没有看见慕霆枭，打电话也没接，所以才会打到她这里来-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/515_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第517章

				    慕霆枭听了沐暖暖的话，高深莫测的笑了笑，随后拿出了手机。
    他当着沐暖暖的面，在手机里找了一会儿，然后播放了一段录音。
    “嫁给我好吗？”
    “嗯……”
    男人声音轻柔得不可思议，但沐暖暖听得出来那的确是慕霆枭的声音。
    而后面这声柔媚的回应……x
    沐暖暖面上闪过一抹不自在，看一眼正好整以暇的看着她的慕霆枭，又看了看他的手机，攥紧了手指，趁慕霆枭不注意的时候，直接伸手去抢慕霆枭的手里的手机。
    但是，以慕霆枭的观察力，怎么可看不出沐暖暖想抢手机。
    他轻而易举的就避开了沐暖暖的手，将手机收回了口袋里。
    随后还语气悠悠的问她：“听见了？”
    沐暖暖抿了抿唇，出声道：“这不算！”
    慕霆枭也不多说，只问她：“这话是你亲口说的吗？”
    “……”沐暖暖沉默了下来，那声音的确是她的，话也是她说的。
    可是昨晚那样的情况下，她根本就没听清慕霆枭的问题，也并不是在答他的问题。
    沐暖暖咬了咬唇，骂了一声：“卑鄙！”
    “你尽管骂好了，反正是你自己答应的。”慕霆枭被她骂了不仅没生气，竟然还敢腆着脸来亲她。
    沐暖暖扭过头，一巴掌拍在慕霆枭的额头上，把他的头往后推。x  m.x33xs.com
    “我现在都不想看见你！”
    慕霆枭轻笑：“没事，反正以后就要天天都见面。”
    沐暖暖快被慕霆枭气笑了，这个男人知道“要脸”两个字怎么写吗？
    这时，门铃响了起来。
    “我去开门。”慕霆枭站起身来，主动去开门。
    沐暖暖出去的时候，就看见慕霆枭正往餐桌上摆早餐，包装上的标志是金鼎的。
    大概是慕霆枭打电话让金鼎那边送了早餐过来。
    慕霆枭听见脚步声，回头看她：“吃早餐。”
    沐暖暖走过去，沉默不语的坐了下来。
    整个吃早餐的过程中，沐暖暖几乎没有说话。
    倒是慕霆枭，难得的话多，不时的和她说一些什么。
    沐暖暖虽然假装忽略他，但其实也都将她的话都听在了耳朵里。
    “我已经安排了时夜去准备，就最近这几天就会安排妥当，到时候去挑一下婚纱。”
    “如果你想让沈小姐陪你也可以……”
    沐暖暖始终表现得冷淡，但慕霆枭还是事无具细的和她说着这些。
    等到吃完早餐，慕霆枭就直接离开了。
    沐暖暖这才有时间给沈凉打电话。
    “暖暖，你没事吧？怎么一直都不接电话啊？”沈凉那头的背景音听起来特别的空荡，显然是在一个空旷的空间里接她的电话。
    沐暖暖问她：“你在哪儿啊？”
    “我在外面赶通告呢，一早上就看见了网上的新闻，给你打电话也一直没有接。”
    这时，沈凉那头传来一个陌生的声音：“沈姐，要开始了。”
    这声音听起来有些远。
    沐暖暖怕耽误她的工作，连忙说道：“我没事，你先去工作吧。”
    “不是啊，暖暖，我想说的不是这个。”沈凉的语气变得严肃，随即又沉默了片刻。
    沐暖暖猜测她是在看周围有没有人，防止有人听见了她接下来的话。x 电脑端:/
    “我之前看了一下，那个新闻最早出来是在凌晨，之前顾知衍跟我说，这事儿他和时夜早就在处理了，可现在还没压下去，这说明，那些媒体背后有人在撑腰，但具体是谁还不清楚，还从来没有人敢和慕氏作对！”
    沈凉的语气里也多了一丝好奇。
    沐暖暖刚刚也只是粗略的看了一下新闻，却并不知道中间还这些事。
    “没事，你先忙工作吧。”沐暖暖出声安抚沈凉：“那些人以前只是不敢和慕氏作对，并不代表他们不想，现在就算是有人撑腰，你觉得慕霆枭处理不了吗？”
    “那倒也是。”沈凉看来，也没有慕霆枭解决不了的事。
    挂了电话，沐暖暖又去网上看了一下新闻。-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/516_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第518章

				    沐暖暖想象不出有谁敢和慕氏作对。
    这时，门外突然又响起了门铃声。
    沐暖暖去开门之前，先从猫眼里看了一下，发现是时夜，才打开了房门。
    “时特助，你怎么来了？”
    打开门之后，沐暖暖才发现时夜还带了几个保镖一起。
    “少爷让我来的。”时夜微微颔首着说说道。
    沐暖暖侧过身子让在一边：“进来说吧。”
    在她的认知里，时夜是可以信赖的人。
    “我就不进去了，少夫人，少爷是让我来接你去看婚纱的，你如果方便的话，我们现在就可以出发。”x ：/
    听了时夜的话，沐暖暖整个人都懵了一下。
    慕霆枭之前说的话她还记得，但却没想到他这么快就能安排好。
    看起来他像是很迫不及待的想结婚似的。
    沐暖暖微微皱眉问他：“慕霆枭呢？”
    时夜依旧是恭恭敬敬的：“少爷在处理别的事。”
    沐暖暖又问：“沐沐呢，她在哪儿？”
    “她在少爷家里。”说到慕沐，就连时夜也忍不住笑了笑。
    “如果我说我不想去看婚纱呢？”
    “那我就让他们送到家里来，少夫人你觉得怎么样？”时夜的语气和神色都异常的认真，像是真的经过思考过后，给出的认真回答。
    “时特助！”沐暖暖加重了语气：“你也清楚现在不是该谈我和他结婚的事，还有太多事情没有处理好，你怎么也不劝劝他？”
    时夜突然被慕霆枭安排着去处理他们俩结婚的事的时候，也有些诧异。
    毕竟太突然了。
    而他是个结过婚，离婚之后又复婚的人。
    结果是个很重要的事，要慎重对待。
    有时候，并不是一相爱就要结婚的。
    他和妻子大学毕业就结婚了，还是结婚得太早，所以后来在婚姻出现问题的时候，两个人都累得放手了。
    而慕霆枭和沐暖暖两个人经历了这么多，他作为一个旁观都觉得累，也希望他们俩能幸福。
    但慕霆枭太过强势，有时候处理事情的方法还有些极端。
    在慕霆枭的世界里，他想做的事，就一定能做到。
    “少夫人，你都劝不动他，我怎么劝？”
    时夜的一句话，让沐暖暖无话可说。
    慕霆枭那么嚣张的一个人，很少听得进去别人的话。
    “少爷的性格是有些和平常人不一样，但他要做的事也没有人能阻止得了，我知道结婚这件事，对于你和少爷来说，都只是一个形式而已，你不满意的是他的态度。”
    时夜这话说进了沐暖暖的心底。
    沐暖暖一时间没有出声。
    时夜也看出来这一点，就继续说道：“少爷是有性格缺陷的，这一点你也很清楚，只不过因为他被催眠失忆这件事，好像性格比以前还糟糕了，但他爱你的心是没变的，这一点，你自己心里应该也很清楚。”(_
    时夜的话，沐暖暖听明白了。
    他话里的意思也就两个。
    一是，慕霆枭也就那么一个人了，但他始终如一的爱她。
    二是，这婚，结也得结，不结也得结，没人拗得过慕霆枭。
    见沐暖暖还是没什么反应，时夜直接了当的说道：“换个角度来想，结婚之后，你想怎么磋磨他，都由你啊。”
    沐暖暖原本还因为时夜的前一句话皱着的眉，在听见他这句话的时候，面上就只剩下震惊了。
    沐暖暖愣住：“时特助，你不去做情感专家真可惜啊。”
    时夜有些尴尬的干咳了两声。
    真是难为他这个做助理的了，除了平时要完成上司布置的工作，还要帮着他处理感情上的问题。
    做助理做到他这个份上的，能有几个？
    时夜脸上闪过一丝无奈，问沐暖暖：“那少夫现在有时间去看婚纱吗？”
    “看啊，怎么不看。”沐暖暖深吸了一口气：“慕霆枭现在上赶着和我结婚，想让我和他一起分财产，我何乐而不为呢。”x 电脑端:/
    ……
    沐暖暖和时夜一起去了婚纱店。<br>-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/517_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第519章

				    沐暖暖一副恍然大悟的神情：“还要预约啊？”
    “是的。”前台小姐依旧保持着微笑，但眼里还残留着不屑。
    沐暖暖是可以理解她们的，毕竟在她们的心里，沐暖暖就是个一直想和慕霆枭复合的前妻。
    而且，现在慕霆枭已经有了“未婚妻”苏棉，以及“未婚妻生的女儿”，沐暖暖还这么死缠烂打。
    在外人看来，沐暖暖现在就是处于这么一个尴尬又完全不占理的局面。
    沐暖暖假装没看出来她们的厌烦，继续问道：“预约的话，要多久才能见到他？”
    前台小姐的语气里毫不掩饰的幸灾乐祸：“总裁的行程已经排到了年后，如果您现在预约的话，应该是半年之后就能见到他。”
    半年之后“就”能见到他。
    这语气听起来，半年说得像是半天一样。
    “要这么久啊……”沐暖暖的语气有些感慨，她一直都知道慕霆枭很忙，但没想到他会这么忙。
    前台小姐又添了一句：“是啊，但是半年后，你也不一定能预约上。”
    “想见他一面还真难啊。”沐暖暖面露失落的说道。
    停好车从外面进来的时夜，刚好就听见了沐暖暖这句话。
    他眼皮一跳，直觉这姑奶奶要搞事。
    他刚要上前，沐暖暖就似有所感的回头看了他一眼，朝他递了一个“不用管”的眼神。
    时夜只好假装没看见沐暖暖，又退了出去。
    前台小姐也没注意到时夜进来了又出去了。
    “毕竟我们总裁不是普通人。”前台小姐和沐暖暖说了这么大一阵，已经有些不耐了：“沐小姐，你到底要不要预约？”
    沐暖暖故作惊讶的说道：“原来你真的认识我啊？”
    “现在整个沪洋市不认识沐小姐的人，可真少见呢。”前台小姐连装都懒得装了。
    “是吗？”沐暖暖笑了一下：“你们忙吧，我就不打扰你们了。”
    “沐小姐你这是不预约了吗？”
    “不用了，我直接给他打电话吧。”沐暖暖说完，还冲前台小姐笑了笑，转身去一旁的沙发上坐下给慕霆枭打电话。
    前台压根没把沐暖暖的话放在眼里，等沐暖暖转身走了，还在小声的议论她。
    “真没见过这么不要脸的女人！”
    “都上了新闻了，她还敢来找我们总裁，也不知道她是哪儿来的脸！”
    “对啊，我们总裁连女儿都有了，她还不死心！”
    “破坏别人的感情……”
    沐暖暖微微侧着耳朵，全都听了进去。
    原来现在这些人都是这么评价她的。
    沐暖暖笑了一声，一点都不在意。
    她找了个地方坐了下来，给慕霆枭打电话。x
    电话响了两声就被接通了。
    慕霆枭一接起电话，就问道：“怎么了？”
    似乎他每次接她的电话，都会先问一句“怎么了”“发生什么事了”这样的问题。
    “我在慕氏楼下，想见你慕大少爷一面可真是太难了，行程都排在半年以后了，想预约都约不上，这可怎么办啊？”
    沐暖暖语气里的嘲讽，慕霆枭听出来了。
    他连语气都没有变一下，问她：“时夜呢？他去哪儿了？”
    “我是来找你的，你问他做什么？”x  m.x33xs.com
    慕霆枭这下才确定，沐暖暖这是要他下去接她。
    虽然不知道沐暖暖又想做什么，但是她要来找他，要让他亲自下去接她，他就亲自下去。
    “等我几分钟。”
    慕霆枭的话音落下，沐暖暖就听见他那头响起椅子被拉开的声音。
    沐暖暖知道，慕霆枭这是下来接她来了。
    这么轻易的就同意了，可真是一点意思都没有。
    沐暖暖挂掉手机，百无聊赖的四处打量。(_
    慕霆枭说的等几分钟，沐暖暖倒真的只等了几分钟，就看见慕霆枭从电梯那边出来。
    沐暖暖一直注意着电梯口那边，所以慕霆枭一出来，她就能看见他。
    慕霆枭也一眼就看见了她。
   -->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/518_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第520章

				    慕霆枭闻言，微眯了下眸子，眼神也发生了微妙的变化。
    两人沉默着对视，好大一会儿没有说话。
    良久，慕霆枭率先开口话。
    “那如果，我把慕氏给你呢？”
    沐暖暖整个人一僵，眼里闪过一抹震惊。
    她没有想到，慕霆枭会主动说这件事。
    其实她刚才想说的也是这件事。
    慕霆枭这个人，看起来什么也不缺，仿佛无懈可击。
    她不否认他的能力，可直到现在为止，他身上的大部分光环都来自于慕氏。
    她不能免俗的也想试探一下慕霆枭。
    要试探就试探个大的。
    她临时改变主意，让时夜送她来慕氏，就是想说这件事。
    但她没想到，慕霆枭会先说这个。
    也有可能是……他看出了她的想法。
    但慕霆枭这个人太过深沉，他不想让人看透他的想法的时候，就能将自己完全隐藏起来。x 电脑端:/
    沐暖暖看着他的眼睛，根本就看不出来他到底在想些什么。x  m.x33xs.com
    既然慕霆枭都这样说了，沐暖暖当要也要接招才行。
    她直接身子，尽量让自己的语气听起来风清云淡一点：“这么大方？”
    “连我都是你的，慕氏给你又怎么样？”慕霆枭握住她的手，递到唇边亲了一下。
    这样近乎于甜言蜜语的话，从他口中说出来却没有一点甜言蜜语该有的感觉，反而像是在宣誓一般。
    庄严而郑重。
    沐暖暖觉得，慕霆枭这个人可怕的地方，不仅仅是因为他阴晴不定的性格，还有就是，他仿佛随时能洞查一切的心。
    他太聪明，知道怎样最能让一个人痛苦，也知道怎么样最能打动一个人。
    只不过占有欲太强，有时候就有些偏执。
    沐暖暖惊讶得忘记把手收回来。
    慕霆枭顺势拉了她一下，倾身在她唇边吻了一下，随后低声在她耳边说：“明天这个时间中，再来公司找我。”
    ……
    直到出了慕氏，沐暖暖整个人还是晕呼呼的。
    慕霆枭让她明天这个时间再到慕氏来找她，是真的要把慕氏给她？
    她……她只是说说而已，没真的想要慕氏啊。
    沐暖暖有点焦虑。
    好像玩得有点脱了。
    嗡——
    手机震动了几下。
    是新微信消息的提醒。
    沐暖暖打开微信，发现是沈凉新给她发的消息。
    沈凉发的是语音消息。
    沐暖暖点开了听。
    “我工作结束了，有时间出来吃饭吗？”
    “好啊。”沐暖暖回复之后，就准备打车去打沐暖暖。
    时夜不知道从哪里冒出来，开着车停在了她跟前。
    他下车打开了后排的车门：“少夫人去哪儿，我送你。”
    “慕霆枭让你来的？”沐暖暖没有上车。
    “少爷知道你没开车出来，就让我送你。”
    “慕霆枭的行程都排到明年了，你是他的特助，应该也很忙吧，我自己打车走就行了。”
    “少夫人，请上车。”慕霆枭微微颔首，并没有要听她话的意思。
    沐暖暖只好上车。
    她一路上都在想着之前的事，她现在迫切的要找人聊一聊。
    但此时的车上只有她和时夜，时夜是慕霆枭的人，她肯定是不能和时夜一起聊的。(_
    她之前就是听了时夜的话，被冲昏了头脑，才会跑去慕氏找慕霆枭说那些话。
    时夜注意到后视镜里沐暖暖看他的眼神有些不善，缩了下脖子连忙转开了脸。
    到了沐暖暖和沈凉约定的地方，沐暖暖下车就直接进了餐厅。
    沈凉订的是一间包厢。
    沐暖暖进去的时候，她正在看菜单。
    “暖暖快来看，这家出了好几个有意思的新菜。”沈凉花钱如流水，化妆品包包衣服美食一样都不落下。
   -->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/519_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第521章

				    沈凉性子急，这会儿已经开始在骂慕霆枭了。
    沐暖暖有些哭笑不得：“你等我说完啊！”
    “好好好，你说完。”沈凉显然对她后面的话已经不感兴趣了，就摇晃着水杯玩。
    沐暖暖正了正神色说道：“他说，要把慕氏给我。”
    “啥？慕氏给你？”沈凉说这一遍还不觉得有什么。
    过了两秒，她猛的反应过来沐暖暖说了什么，才猛的反应过来，猛的攥住沐暖暖的手：“你说什么，你再说一遍？”
    沐暖暖就又重复了一遍：“慕霆枭说，要把慕氏给我。”
    沈凉张大了嘴，然后又反应过来这样不好看，又抬了下自己的下巴合上了嘴。(_
    沈凉瞪着一双眼睛，说话的声音都在抖：“大老板真这么说的？”
    “真的……”沐暖暖点了点头。
    “慕……慕慕慕氏……”沈凉结巴着拿出手机：“我要去查一下慕氏现在到底有多值钱。”
    都知道慕氏有钱，但没人知道慕氏到底多有钱。
    沐暖暖嫌弃的看了沈凉一眼：“你知道你现在满脸都写着‘我喜欢钱，我很势力’这几个字吗？”
    “谁不喜欢钱？我可从来没有不喜欢钱啊。”沈凉想到什么，猛的抬头看她：“常言说见面分一半，到时候你不用给我分一半，你只要什么大资源好资源全都砸给我身上就好了，让我在娱乐圈横着走！”
    沐暖暖闻言，故意说道：“你如果真想在娱乐圈横着走，跟顾知衍说一声不就行了？”
    在这个流量明星横行的时代，大多数急攻近利的人都靠流量走红，因为这样很容易。
    而沈凉要做的是演员。
    演员看的是演技，所以就红得慢。
    盛鼎传媒由顾知衍坐阵，自然是要捧沈凉的，可沈凉并不接那些流量剧本，只一心挑自己喜欢的剧本。
    沈凉佯装生气的撸了撸袖子：“沐暖暖，你是想打架？”
    末了，她又说：“你和顾知衍又不一样，你发达了那就是我发达了，我吃你的穿你的用你你的，我是一点心理负担都不会有。”
    “那我可以帮你跟慕霆枭说一声，这样你就不用担心会欠着顾知衍什么了。”
    “说着玩的，剧本挑着演，钱够花我就很满足了。”
    沈凉把话题绕了回来：“大老板真这么说的？他真要把慕氏给你？”
    “嗯。”
    “那你敢要吗？”
    沐暖暖僵了一下，十分诚实的说出了心里的想法：“不敢。”
    “哈哈哈哈哈哈……”沈凉笑得直不起腰：“怂！给你你都不敢要哈哈哈哈！”
    “我可不是经商的料，慕氏要是落到我手里，不出三年就得垮掉。”
    “三年？你也太看得起自己的了。”
    沐暖暖：“……”
    沈凉笑完，拍了拍她的肩膀：“不过，大老板可真够大方的，慕氏都能给你，可我总有点不信……”
    “他是说的认真的，还让我明天去慕氏找他。”沐暖暖脱力似的往椅背上一靠：“我哪里敢去啊，他明天让我去，肯定是让我签字的，我现在不知道该怎么收场了。”
    “不是吧？这么快就能搞定那么多手续？也许是你想多了呢？”x 电脑端:/
    “不可能，慕霆枭说一不二，从来不跟我说假话。”
    沈凉：“……”感觉被冷冷的狗粮糊了一脸。
    “你知道你刚刚那句话，听在我这个单身狗的耳朵里，多么刺耳吗？”
    沈凉偏着头看她：“这事儿还用得着怎么收场，他给你你就着要着呗，说不定你收了慕氏，他还觉得挺有安全感的。”
    “……”
    眼看着沈凉越说越离谱，沐暖暖干脆转移了话题。
    ……
    第二天同一时间，时夜敲响了沐暖暖家的门。
    “少夫人，少爷让我接你去慕氏。”
    “等我一下。”
    沐暖暖转身拿了件外套，就和时夜一起去了慕氏。
    今天她依旧是从慕氏大门进去的。
    她进去的时候，朝那几个前台挥挥手，笑得一脸温和：“我又来了。”
    而那几个前台则是战战兢-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/520_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第522章

				    慕霆枭冷睇了傅庭西一眼，傅庭西微微垂下头，一副再正经不过的样子，仿佛刚刚那些话并不是他说的。
    他看起来镇定极了。
    但沐暖暖还是注意到傅庭西交握在一起的手紧了紧。
    沐暖暖轻笑了一下，她还以为傅庭西的心理素质已经好到一点都不怕慕霆枭了呢。
    慕霆枭站在沐暖暖身后，单手撑在桌面上，这个姿势看起来像是把沐暖暖圈在怀里。
    他伸出两根手指在桌面上敲了两下，提醒沐暖暖：“签吧。”
    沐暖暖哪儿敢签。
    傅庭西是沪洋市有名的律师，也是慕霆枭私下聘请的个人律师，这些东西一签了，就具有法律效益。
    慕氏那么大一个公司，慕霆枭却仿如儿戏一般，说给她就给她。
    她根本就没动过慕氏的念头，慕霆枭现在把慕氏拱手送给她，她也不敢要。
    沐暖暖已经不知道该怎么劝他了，皱着眉叫了一声他的名字：“慕霆枭！”
    慕霆枭挑了下眉，嗓音低沉：“傅庭西时间值钱，你多磨蹭一分钟，我就得多付给他一分钟的钱，我们还得养沐沐，省一点是一点。”
    他的语气认真极了，仿佛真的很计较这点钱似的。
    沐暖暖知道，他这是在逗她。
    这种时候他还有心情逗她。
    “慕霆枭，这字我是不会签的，慕氏是你们慕家的家业，你怎么能当作儿戏一样，说给我就给我呢？”
    慕霆枭似乎是觉得她这认真的表情很有趣似的，淡笑着说道：“这可不是儿戏，是我给你的聘礼。”
    沐暖暖愣了一下，好一会儿才找回自己的声音。
    她放轻了声音，问他：“你就不怕我以后变心吗？带着你的钱，跟别的男人跑了吗？”
    “哦？我记得你以前说过一句话。”慕霆枭顿了一下，随后才慢吞吞的说道：“整个沪洋市有比慕霆枭更有前途的男人吗？”
    沐暖暖都快忘记自己说过这句话了。
    时间过去太久了，当时她说这句话的时候，是在媒体的面前说的。
    没想到他连这种陈年旧事都还记得。
    慕霆枭出声将她从回忆中拉了出来：“那我现在问你，你现在觉得整个沪洋市有没有比我更有前途的男人？”
    她的答案和当年一样。
    没有。
    “咳！”
    一直被当成背景板的傅庭西咳了一声，试图引起这两个人的注意，表示着自己的存在。
    他可不是来这里，看这小两口追忆过往的。
    沐暖暖这才想起来，房间里还有另外一个人的
    她瞪了慕霆枭一眼，转头看向傅庭西。
    傅庭西叹了口气：“要不要我改天再来？”
    慕霆枭的回答是，把笔重新塞进沐暖暖的手里。
    “我饿了，快一点。”慕霆枭说完，就绕到另一边坐下，和沐暖暖一起签字。
    沐暖暖还是没有动。
    慕霆枭故作凶狠的看她：“再不签就不让你见沐沐！”
    “……”沐暖暖扯了扯嘴角，觉得慕霆枭有时候真的特别幼稚无聊。
    傅庭西也坐了下来，开始整理文件。
    ……
    要签字的文件很多，签完的时候，已经接近一点了。
    他们一签完字，傅庭西离开了。
    傅庭西临走前，沐暖暖留他一起吃饭。
    “谢谢好意，我还有很多事要处理，下次吧，如果慕太太亲自下厨的……”
    他的话还没说完，慕霆枭就随手拿了本书朝傅庭西扔过去：“你可以想得再美一点。”
    傅庭西险险躲开，用一种特别正直的语气和沐暖暖告状：“你看，他都这样子对我，我哪儿敢他一起吃饭。”
    他说完，就在慕霆枭发火的前一秒，说了一声“告辞”，然后提着公文包匆匆离开了。
    沐暖暖看着被关上的办公室门，又回头看看慕霆枭：“你就不能对他们客气一点？”
    “我不对他们客气，他们就敢胡来，我再对他们客气，他们不是尾巴翘上天了？”慕霆枭的语气认真极了。
    沐暖暖无话可说。
   -->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/521_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第523章

				    他离她很近，说话的时候呼出的热情，就打在她的脸上。
    沐暖暖签了字，按理来说慕氏现在的确是她的了，她也的确是慕氏的老板。
    可是哪儿有老板被自己的员工逼成这样的？
    慕霆枭像是玩上了瘾一般，偏头定定的注视着沐暖暖，那眼神仿佛要一眼将她看穿。
    “老板可以说一下，想要我用什么样的方式讨好，精神上的还是肉-体上的，都可以。”
    慕霆枭面上带着笑意，英挺的眉眼也显得柔和了一些，身上少了些慕氏总裁的影子，多了一丝平常男人谈情说爱的味道。
    沐暖暖失笑，伸手按在他的胸膛上，轻声说道：“你觉得我是想要精神上的讨好，还是肉-体上的？”
    慕霆枭微眯着眸子，喉咙滚了滚，伸手握住她按在自己胸膛上的手，嗓音微暗：“我觉得你想要后者。”
    他说话的时候，那双如墨的眸子一刻不挪的看着她，唇角微扬着，像是某种等待着猎食美味食物的野兽。
    看起来让人有些胆寒，却又凭添了几分撩-人感。
    沐暖暖当然是斗不过他的。
    她就着按在他胸膛上的手，一用力就将他推远了一点，然后故作镇定的整理了一下自己身上的衣服：“不是说饿了吗？快开车啊，去吃饭。”
    慕霆枭看着她，别有深意的说道：“饭吃不吃其实无所谓的。”
    沐暖暖想起来，慕霆枭在撩拨她这一点上，三年前就已经深具功力了。
    沐暖暖虎着一张脸，音量提高了几分：“再不开车扣工资！”
    慕霆枭愣了一下，随即便放声笑了起来。
    是开怀大笑的那种笑。
    只听笑声，就能听出来他此时的心情有多好。
    沐暖暖也不知道他开心什么，但却忍不住也跟着一起微笑。
    慕霆枭把自己的手机扔给她：“打电话给顾知衍。”
    他说完，就发动了汽车。
    沐暖暖只以为他找顾知衍有什么事，就帮他拨通了顾知衍的电话，还十分贴心的把手机递到他耳边。
    “来金鼎吃饭。”慕霆枭说完，又添了一句：“叫上傅庭西。”
    他也不等对面的顾知衍说话，自己说完就对沐暖暖说：“好了。”
    意思是让沐暖暖挂电话。
    沐暖暖把手机拿过来，还是帮着他给顾知衍说了声再见。
    “慕霆枭在开车，先这样吧，再见。”
    顾知衍盯着自己的手机，陷入了沉思。
    这个电话是慕霆枭的手机打过来了，慕霆枭只说让他去金鼎吃饭，最后挂电话的是沐暖暖。
    从这短暂而有限的信息里，顾知衍很快就抓住了重点。x  x ：/
    慕霆枭和沐暖暖和好了，并且关系很好。
    顾知衍想到自己还是孤寡老人一个，就不由得悲从中来。
    他叹了口气，给傅庭西打电话。
    他把慕霆枭的话原话转告，傅庭西冷笑了一声：“我不去。”
    “为什么不去？霆枭可是难得约我们吃一次饭啊。”顾知衍仔细的回想了一下，慕霆枭主动找他吃饭，仿佛已经是上辈子的事了。
    “说不去就不去。”傅庭西回答得异常的坚决。
    顾知衍有点纳闷，但也没有多劝傅庭西，独自一人去了金鼎。
    ……
    顾知衍到的时候，慕霆枭和沐暖暖点的菜都已经上桌了。(_
    他惊奇的发现，餐桌上还有几个菜是他喜欢的。
    顾知衍感动得差点哭了。
    他一脸感动的看向慕霆枭：“你竟然还记得我喜欢吃什么菜！”
    只不过，他话音刚落，就发现慕霆枭的表情变得有些可怕。
    “怎……怎么了？”顾知衍战战兢兢的坐了下来。
    难道表达一下感动都不行吗？
    慕霆枭转头去看沐暖暖，表情有些冷。
    沐暖暖看了顾知衍一眼：“那几个菜是我点的。”
    “你怎么知道我喜欢吃这些菜？”顾知衍没想到这些菜是沐暖暖点的。
    沐暖暖安抚的拍了拍慕霆枭的手。
    慕霆枭哼一声，但表情总-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/522_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第524章

				    咚！
    沐暖暖拿在手里的小汤勺，直接掉到了餐桌上。
    她目瞪口呆的转头看向慕霆枭。
    她还没从来有看见过慕霆枭这么听话的样子。
    沐暖暖攥着他的衣袖，偏头看他：“你再说一遍？”
    慕霆枭转头，皱着眉看她，语气不耐：“说什么？”
    然后，像是十分嫌弃她的触碰似的，把她的手拉开。
    这个动作看在别人眼里，就像是很不耐烦她的触碰。
    可沐暖暖很微秒的反应过来，慕霆枭这是不好意思了。
    只不过他是不擅长表达的人，所以这种时候就是依着本能，躲开她的视线。
    沐暖暖觉得，她仿佛找到了新的正确的和慕霆枭相处的方式了。
    坐在两人对面的顾知衍看不下去了。
    他把筷子往桌子上一摔，叹了口气说道：“我算是知道傅庭西那小子为什么不来一起吃饭了，我这一顿饭都还没怎么吃，就觉得狗眼都快被闪瞎了。”
    他说完，又自怨自艾的重复了一遍：“难怪他不来。”
    慕霆枭闻言，伸手将沐暖暖揽进怀里，淡然中透着几分炫耀的感觉：“忘记告诉你了，我们要结婚了，到时候会请你来当伴郎。”
    顾知衍接二连三的受到暴击，整个人都不好了。
    “你……你们前几天不是还在吵架吗？为什么这么快就要结婚了？”
    顾知衍出声问沐暖暖：“暖暖，你真的想好了吗？”
    慕霆枭冷笑一声打断他的话：“虽然是伴郎，但别忘了随礼，房子，汽车，飞机，现金地，都可以，我不挑。”
    “……”顾知衍不敢再说话了。
    ……
    顾知衍被慕霆枭跟沐暖暖刺激了，所以就多喝了点酒。
    慕霆枭直接让服务生把他抬到上面的客房睡觉，带着沐暖暖离开了。
    到了车里，沐暖暖还有些不放心。
    “让顾知衍一个人在那里没事吗？”
    “金鼎一半是他的，他也是明面上的老板，没人能把他怎么样。”慕霆枭说完，面色微沉：“以后少关心别的男人。”
    沐暖暖问他：“作为朋友关心一下也不行？”
    慕霆枭回答得斩钉截铁：“不行。”
    沐暖暖闻言，抿着唇没说话。
    她和慕霆枭之间的固有问题还是存在的。
    之前他不让她和厉九珩接触，沐暖暖还能想到一点理由。
    可是，就连她多关心一句顾知衍，慕霆枭也不允许。
    他的语气那么认真，一点都不像是开玩笑。
    顾知衍可是慕霆枭相交多年的好朋友。
    沐暖暖知道，慕霆枭是相信顾知衍的。
    既然他相信顾知衍，也知道她对顾知衍只是出于朋友的关心，为什么他还是不允许呢？
    沐暖暖想起时夜说过的话。
    时夜说，慕霆枭的性格是有些缺陷的。x 电脑端:/
    事实也的确如此。
    如果慕霆枭这辈子都这样，因为一点小事就生气，介意着她和别的异性多说一句话，那该怎么办呢？
    可能是沐暖暖沉默的时间太久了，慕霆枭突然出声问了一句：“在想什么？”
    沐暖暖眨了下眼睛，掩去眼底的情绪，笑着对他说：“在想沐沐。”
    慕霆枭也笑了一下：“她在家里，想她就回去住。”x
    “好啊。”沐暖暖笑着应下。
    ……
    和慕霆枭说了要搬去他那里住，但沐暖暖却什么东西都没带，直接回去了。
    反正慕霆枭那里，也还有她用的东西。
    慕霆枭对此有些不满：“为什么不把你的那些东西都带回去，难道你还想着以后要搬回去？”
    “你那里又不缺这些，不搬回去也没事啊。”
    慕霆枭挑了挑眉，不说话。
    到了慕霆枭的别墅，沐暖暖才进别墅大门，就听见了里面慕沐的声音。x  m.x33xs.com
    她走进大厅，慕沐一眼就看见了她。
    慕沐看见她，第一反应是高兴的-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/523_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第525章

				    沐暖暖说着话，就绕过慕霆枭抱着慕沐往楼上走。
    慕霆枭的手伸到了一半，眼睁睁的看着沐暖暖上楼去了，才把手收了回来。
    他深吸了一口气，垂着眼也不知道在想些什么。
    ……
    沐暖暖把慕沐放到床上，帮她脱衣服的时候，慕沐一下子惊醒了。
    她有些慌张的叫了一声：“妈妈。”
    沐暖暖连忙握住她的手，在她脸上亲了一下：“妈妈在这里。”
    慕沐很快又安心的睡了过去。
    她守在床边看了一会儿，才转身出去。
    她顺着走廊下了楼梯，发现大厅里空空的，除了几个佣人，并没有慕霆枭的身影。
    沐暖暖往楼上慕霆枭的书房所在的位置看过去，她猜测，慕霆枭应该是在书房里。
    她正要上去，就看见了慕霆枭已经下来了。
    他换了一身家居服，身上凌厉的气息缓和了不少。
    “沐沐睡了？”慕霆枭走到她跟前，低头就在她的脸上亲了一下。
    沐暖暖点头：“嗯，你上去换衣服了？”
    这时，有佣人走过来恭敬的说道：“少爷，少夫人，晚餐准备好了。”
    ……
    吃过晚饭，沐暖暖就上楼去看慕沐。
    慕沐之前吃过饭，沐暖暖也不用担心她半夜会饿醒，只是不放心要来看看。
    可能做母亲的都有一样的心理，越看自己的孩子，越觉得可爱得不得了。
    她在慕沐的房间待得有点久，直到慕霆枭过来找她：“你是打算今晚就在这里睡？”
    沐暖暖转头，伸出食指抵在唇间：“嘘，小声点。”
    慕霆枭走过来，也偏头去看了慕沐一眼。
    然后才看向沐暖暖：“你也该睡觉了。”
    沐暖暖看向慕沐，轻声说：“我今晚想跟沐沐一起睡。”
    慕霆枭挑眉，低沉着嗓音说道：“那我呢？”
    他的语气和平时没什么两样，但沐暖暖硬是听出了几分被抛弃的幽怨感。
    沐暖暖看着他说道：“你自己睡啊，难道还要我哄？”
    “嗯。”慕霆枭应了一声，环抱着双臂盯着她看，似是在等她的回答。
    沐暖暖想了想，试探性的说道：“那就……一起睡？”
    慕霆枭没说话，她就当慕霆枭同意了。
    她把慕沐的被子掀开，对慕霆枭说：“你抱慕沐吧，轻一点，别把她弄醒了。”
    慕霆枭微眯着眸子，出声道：“一起睡？”
    “是啊，我们三个一起睡。”沐暖暖看着慕霆枭不那么友好的表情，就明白过来，慕霆枭所理解的“一起睡”，和她理解的“一起睡”不是同一个意思。
    她说的一起睡，是他们三个人一起睡。
    而慕霆枭说的一起睡，是她和沐暖暖一起睡。
    还真是……
    只不过，慕霆枭最后还是被迫做出了让步。
    他把慕沐抱去了主卧。
    沐暖暖进去的时候，就看见慕霆枭把慕沐放到床的一边。
    她走过去，把慕沐挪到了床的中间。
    “沐暖暖！”慕霆枭的声音里隐含着一丝怒气。
    他生气？她还生气呢！
    沐暖暖走到慕霆枭跟前，仰起头看他，伸手在他胸膛上点呀点的：“慕霆枭，沐沐是不是你的亲女儿？小孩子当然要睡中间啊。”x  m.x33xs.com
    慕霆枭面无表情的说：“是亲生的。”
    “你还知道是亲生的！”
    说到这个话题，沐暖暖就突然想起来，她出院的那天，在路上遇到慕霆枭和慕沐时，他们的对话。
    “你之前还怀疑她不是你亲生的呢！”
    沐暖暖没头没尾的来这么一句，慕霆枭的确是不知道她说的什么事。
    慕霆枭否认：“我没有怀疑。”
    “我刚出院那天，我坐着车在你的车旁边，我分明就听见你说了，你说沐沐的审美让你怀疑她是不是你的亲生女儿！”
    沐暖暖说一个字就瞪他一眼。(_
    “有这么回事？”慕霆-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/524_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第526章

				    浴室里水雾弥漫，热气腾腾的。
    沐暖暖的头发也被雾气浸湿，细软的发丝就紧紧的贴在额角。
    她现在已经不留刘海了，额前也只有一层细软的绒发，湿成一团紧紧的贴在额角上，让她整个人看起来更加温软可人。x  m.x33xs.com
    沐暖暖搂着慕霆枭的脖子，觉得有些呼吸困难。
    “慕霆枭，你整天都……想着……这些……你……晤……”她后面的话还没说出来，就被慕霆枭的一记深顶给弄得说不出话来。
    本来她就已经语不成调，慕霆枭偏偏还使坏，她现在更说不出话来了。
    沐暖暖捏着拳头捶他也没有用，他反而更加凶狠。
    慕沐在外面睡觉，她也不敢叫出声，只能咬着唇小声呜咽着。
    整个人都被慕霆枭掌控着，没有一点还手的余地。
    她好像什么事都不是慕霆枭的对手。
    房事更甚。
    ……
    结束的时候，沐暖暖像是从水里掏出来的鱼。
    身上满是湿气，但却动弹不得，只能细细的呼吸着，动一下都觉得累。
    慕霆枭抱着她洗澡。
    沐暖暖气不过，拧他的腰，却被慕霆枭一把握住了她的手，嗓音微哑的问她：“还想再来？”
    沐暖暖的手抖了一下，不敢再乱动。
    慕霆枭轻笑一声：“怕什么，你舒服我也舒服的事，多做做不是更好吗？”
    沐暖暖扯了扯嘴角：“谁跟你说我舒服了？”x
    “不舒服？”慕霆枭像是认真的思考了片刻，随即出声：“那我们继续，直到让你舒服为此。”
    他说着，一双大手又沿着她的腰线往上爬，沐暖暖浑身一震，捉住他的手：“不……不来了……舒服的……”
    最后三个字，她是摒弃了羞耻心才说出来的。
    慕霆枭得到满意的答案，面上露出了笑容，明朗得像是雨后初晴的阳光。
    “既然舒服，那就应该多做做。”
    他带着调笑的语气说了这句话，但手上给她洗澡的动作却是极轻柔的。
    慕霆枭今天是真的很开心。
    这是沐暖暖好久都没有看见过的模样。
    她伸手摸了摸慕霆枭的脸，轻声道：“以后也要高高兴兴的。”
    慕霆枭冷哼了一声：“这话听起来像是在说遗言，我不爱听。”
    “……”美好的氛围被慕霆枭一句话成功的破坏掉了。
    沐暖暖推了推他：“你出去，我自己洗。”
    慕霆枭眼角带笑，看起来有些邪肆：“你自己能洗吗？”
    “我好手好脚为什么不能洗，磨磨唧唧的烦不烦。”沐暖暖脾气上来了，想到什么说什么。
    慕霆枭也不生气，大手往下滑：“行吧，但我得帮你弄出来。”
    沐暖暖一有疑惑看他。
    慕霆枭吻了下她的耳垂，用气音贴着她的耳朵，一字一顿的说道：“刚刚弄到里面了，我给你弄出来……”
    他说话的时候，热气就熏在耳边
    沐暖暖反应过来他在说什么之后，脸色一下子爆红了起来。
    她皮肤白，脸上的红霞，顺着脖子往下，连雪白的脖子也烧得通红。
    慕霆枭的喉咙滚动了两下。
    真可爱。
    他低头吻住沐暖暖，趁着沐暖暖的注意力都在这个吻上的时候，他另一只手往下探去。
    “唔……嗯……”沐暖暖感觉到了他的动作，下意识的挣扎了起来。
    慕霆枭离开她的唇，气息微重的说道：“乖一点别乱动，我们有沐沐就行了……”
    有一个小丫头片子抢他的位置，睡他们中间就行了，他不想要再多一个。
    小丫头还好接受一点，软软的，性子和沐暖暖像。
    要是再来个臭小子，他可受不了。
    ……
    两人在浴室里折腾了那么久，回到卧室的时候，已经是凌晨了。
    沐暖暖躺在床上，感觉自己得到了新生。
    她平躺在床上，慕霆枭侧头身子躺着，目光落在她身上，他们中间隔着一个慕沐。<br><br-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/525_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第527章

				    慕沐瘪瘪嘴，小声嘟囔着说：“好凶。”x 电脑端:/
    慕霆枭一个眼神看过去，她立即闭了嘴，委委屈屈的下床。
    她个子小，只能趴在床上，一点一点的往床下滑，嘴角瘪成了一条弧线。
    慕沐在房间里看过来看过去，也没找到自己的衣服。
    她正要说话，又想以刚刚慕霆枭的样子，她就吓得直接捂住了嘴，也不敢再说话了，跑到旁边去拉慕霆枭的被子。
    慕霆枭挑眉看她。
    慕沐仰着小脑袋看了沐暖暖一下，才特别小声的说：“我找不到衣服。”
    这是慕霆枭的房间，当然不会有慕沐的衣服。
    慕霆枭闻言，低头看了一眼怀里的沐暖暖，然后才小心的翻身下床，牵着慕沐回她自己的房间去换衣服。
    他给慕沐换好了衣服，就让佣人把她带下去吃早餐。
    下楼之前，慕沐不是很情愿的看向慕霆枭的卧室，小声说：“妈妈也要吃早餐。”
    “你先吃。”
    慕霆枭简单的三个字，就让慕沐不敢再造次。
    看着佣人把慕沐带下去之后，慕霆枭才回到房间。
    沐暖暖依旧睡得很沉。
    慕霆枭站在床边看了她一会儿，才换衣服下楼。
    他下去的时候，佣人正在给慕沐喂早餐。
    慕沐视力好，她看见慕霆枭下来，立即把佣人手里的勺子抢过来自己吃，看起来乖得不得了。
    慕霆枭当然看到了她的举动，倒没有多说什么。
    两父女面对面的坐着，不发一言，各吃各的早餐。
    快吃完的时候，沐暖暖下来了。
    她素着一张脸，走过来就直接坐到了慕沐旁边，惹来慕霆枭不满的眼神。
    沐暖暖当作没有看见，偏头看慕沐：“哇，沐沐吃这么多了啊？”
    “嗯。”慕沐点着头，还舀了一勺粥递到了沐暖暖的唇边。
    不过，她拿得不是很稳，中间还掉了一点在餐桌上。
    沐暖暖笑着握住她的手，将勺子推到了她的唇边，温柔的说道：“你自己吃，妈妈也有。”
    话音刚落，餐桌上就响起了“哐”的一声。
    沐暖暖抬眼看过去，就发现是慕霆枭把手里的勺子重重的放到了餐桌上。
    沐暖暖用眼神问他：好好的吃早餐，发什么脾气？
    “没什么。”慕霆枭面无表情的低下头。
    他就没见过沐暖暖那个女人，用和慕沐说话时一样的温柔语气和他说过话。
    呵，女人！
    ……
    沐暖暖也不知道慕霆枭生哪门子气，吃完早餐也没和她说一句话，就直接去了公司。
    刚好秦水珊又打电话来说要谈剧本的事，沐暖暖就回了自己租的房子那里，带着电脑去秦水珊的工作室找她。
    她到的时候，秦水珊刚好开完一场会，正在等她。
    秦水珊带着她去了会议室，还有几个副编剧也在那里等着。
    《**》第一部，是在有现成稿子的前提下，由沐暖暖和秦水珊两人亲力完成的。
    通常一些编剧都会有自己的助手，一个剧的制作，除了有一个主要编剧，还有几个作为副手的。
    秦水珊拍《**》赚了不少钱，就自己开了工作室，也招了不少人，就不用像以前那么辛了。
    开完会之后，其他人都散了，秦水珊才带着沐暖暖去了她的办公室。
    秦水珊让她坐在沙发上，随后问道：“喝什么？水，咖啡，还果汁，或是其它饮料？”
    沐暖暖说道：“水就行了。”
    秦水珊让秘书送了一杯水和一杯咖啡。
    咖啡是她的，水是沐暖暖的。
    她坐在沐暖暖的对面，斜斜的靠在沙发背上，打量着沐暖暖。
    沐暖暖端起水杯，任由秦水珊打量她。
    秦水珊打量了她一阵，最后得出一个结论：“春风满面啊。”
    沐暖暖笑了笑，并不怎么在意秦水珊的话。
    突然，秦水珊勾着唇角笑了笑，朝沐暖暖点了点下巴，说道：“前几天那个新闻报导，晚宴上的那个小姑娘，是你和秦慕沉的女儿吧？”-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/526_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第528章

				    沐暖暖想了想，问秦水珊：“她父亲到底是什么来头？”
    她一直都听说苏棉家里不简单，但对于苏棉的家里情况却并不清楚。
    她现在听秦水珊这么说了，倒真有几分好奇。
    “不知道，也没人知道。”秦水珊摇了摇头：“所以才说她低调嘛，你也知道，这年头，也是大有来头的人，就越是低调，但要是遇到点什么人什么事，那是分分钟就能给解决掉。”
    “总之啊，你堤防一点苏棉就好了。”
    知道秦水珊是好心提醒她，沐暖暖点点头：“我知道了，谢谢。”
    秦水珊不置可否的笑了一声。
    从秦水珊的工作室出来，沐暖暖就接到了慕霆枭的电话。
    “中午一起吃饭，下午陪你看婚纱。”
    “你这么闲？”
    “我只是个员工而已，当然要以老板的事为重。”
    慕霆枭自己早退，还非要拿她当幌子。
    慕氏现在虽然的确是她的了，但是管事的人还是慕霆枭。
    毕竟她对这些管理经营一窍不通。
    既然慕霆枭有那个闲心，沐暖暖自然也应承了下来。
    两人一起吃了午餐，就去了婚纱店看婚纱。
    婚纱店也是慕氏旗下的产业，沐暖暖过去看婚纱之前，就已经被时夜安排着清了场。x  m.x33xs.com
    沐暖暖觉得，时夜这个人很全能。
    “你给时特助开的多少工资？”沐暖暖这是突然好奇。
    慕霆枭笑了一声：“你猜。”
    沐暖暖捶了他一下，慕霆枭捉住她的手，沉思了一下才说道：“不太记得了，反正是几百万年薪吧，每年都在涨工资，我是真不记得了。”
    见慕霆枭这么诚恳，沐暖暖也不再为难她。
    两人一边说话，一边朝婚纱店里走。
    店长带着店员，在门口迎接他们。
    “慕少。”
    慕霆枭牵着沐暖暖的手往里走。
    突然，他停下了脚步，侧头看向店长，声音里透着凛冽的气息：“‘少夫人’三个字不会叫，要我教你们吗？”
    店长看了一眼沐暖暖，慌忙弯腰叫了一声：“少夫人！”
    其它店员也紧跟着店长的脚步，叫了一声“少夫人”。
    沐暖暖朝那个店长看了一眼，发现店长的目光有些闪躲，而且其它店员的脸上也有类似于焦虑的表情。
    有问题呀。
    沐暖暖不动声色的打量着她们，也没出声说话。
    慕霆枭带着她就往里走。
    两人走了没几步，店长突然叫住他们：“少爷，少夫人，对不起，我们今天新到了货还没理完，里面太乱了，要不然你们再过来看婚纱怎么样？”
    慕霆枭停下脚步，回头看向店长。
    他的面色并不好看，眼神也很冷。
    店长根本就不敢直视他的眼睛，把头压得很低，看起来十分害怕，沐暖暖还注意到她的手在抖。
    其实沐暖暖也能感觉到从旁边的男人身上传来的低气压，但她习惯了，没像店长这么害怕。
    更重要的一个原因是，惹怒他的不是她。
    慕霆枭沉默了片刻，语气有些阴沉：“是吗？很乱？”
    他的语气虽然阴沉，但也还算可接受的范围，店长再害怕也还是硬着头皮回了一声：“是。”
    “呵！”慕霆枭冷笑一声，语气就更加阴沉了：“你还有脸跟我说‘是’！早在前两天，我就交待过这件事，只不过推迟到今天才带人过来，而你到现在告诉我很乱，这就是你的办事能力吗？”
    “我……我……”店长吓得话都说不出来了。
    沐暖暖抿了抿唇，想要劝他。
    这时，里面突然传来一道熟悉的女声。
    “何必为难一个员工呢。”
    沐暖暖回头，就看见穿着一身纯白色西装的苏棉从里面走了出来。
    苏棉的确是沐暖暖见过的女人当中，最有名媛气质的那一个。
    她真的很优雅，也很漂亮。
    如果苏棉不是要抢她的男人，她还挺欣赏苏棉这个女人的。
   -->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/527_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第529章

				    婚纱店的员工很有眼色，见沐暖暖和慕霆枭往里走，知道他们是有话要说，就没有走得太近，给他们说话的空间。
    两人走到没人的地方，沐暖暖才松开他。
    “苏棉的话是什么意思？上次在晚宴上，你为什么会让她坐你旁边，她和你说了什么？”晚宴上的事，她看得一清二楚。
    分明是苏棉和慕霆枭说了什么之后，慕霆枭虽然不情愿，但也还是让苏棉坐了他旁边。
    而刚才，苏棉的眼神也很奇怪。
    慕霆枭双目沉沉的看着她，语气不善的问：“你觉得我是老男人？”
    沐暖暖没想到慕霆枭还在纠结这个问题，不耐的说：“我那是在骂苏棉。”
    “你心里是这样想的。”慕霆枭倒还真和她扛上了，抓着这个问题不放手。
    沐暖暖伸手捂了下脸，无奈的说道：“没有，男人三十一枝花，你正值壮年，不老。”
    慕霆枭冷笑了一声，很显然，沐暖暖的话他并不受用。x  m.x33xs.com
    “那你现在可以回答我的问题了？”沐暖暖问他。
    “今天是来挑婚纱的。”慕霆枭转移话题，说完就去看婚纱去了。
    见慕霆枭去看婚纱，店长立即跟了上去，给他介绍这些婚纱的质地和特点，以及出自哪位设计师之手。
    “这位是法国最浪漫的设计师……”
    “这个系列代表着永恒的……”
    “……慕少的眼光真好，这是我们的镇店之宝。”
    慕霆枭去看婚纱了，沐暖暖也只好跟了过去。
    两人走了一圈下来，到沙发上休息。
    店长让人端了饮品上来，殷切的问道：“慕少，少夫人，有看上的婚纱吗？”
    慕霆枭没说话，只是抬头看沐暖暖。
    这家婚纱店，是慕氏旗下最高级的一家婚纱店。
    店里的婚纱，几乎都是出自于名家之手，国内外的设计师做的都有。
    沐暖暖看得眼花缭乱，觉得每套都好看，所以就想问一下慕霆枭的意见。x 电脑端:/
    她撑着下巴，偏头看慕霆枭：“你觉得呢？”
    慕霆枭作为一个长年都是西装的直男，作为一个商业巨鳄，他对于服装的时尚感和审美感，可以说是没有。
    对他来说，沐暖暖不管穿什么在他眼里都是一个样，不穿的时候最好看。
    但是，他知道正常的结婚流程里，女人是一定要穿婚纱的，所以就着手让时夜去安排这些事。
    而几年前，沐暖暖嫁给他的时候，那根本不算嫁。
    这一次，他是准备大办一场的。
    而沐暖暖这个问题，则是让他犯了难。
    沐暖暖仍旧在等着他的回答，一双猫眼眨也不眨的看着他，勾人得很。
    他轻咳了一声，语气里难得的带上了几分商量的口吻：“要不然，都试一下？”
    “都试？”沐暖暖转头看了一下，这么多婚纱，她要试到何年何月？
    “试一下，然后挑一件最喜欢的。”慕霆枭说完，又补充了一句：“如果挑不到喜欢的，我们就去国外看。”
    沐暖暖哭笑不得：“你怎么不去都试一下？”
    “我不用试，我可以陪你。”慕霆枭的语气十分认真。
    沐暖暖也没怎么把慕霆枭的话放在心里，挑了几件让店员拿过来让她试。
    她没试几件婚纱，一个下午就过去了。
    而她每试一件出来，问慕霆枭怎么样，慕霆枭的反应无一例外的都是点头。
    试到最后，沐暖暖自己反而试出脾气来了。
    “累死了，不试了。”
    “嗯，那就回家吧。”
    慕霆枭站起身来，理了理自己的衣服，补充了一句：“明天再来。”
    沐暖暖：“？？？？”明天还来？
    回去的路上，沐暖暖给沈凉发微信吐槽慕霆枭。
    “我今天去试婚纱了，问慕霆枭哪件好看，他竟然让我每件都试一下！”
    “我试了一下午婚纱，他一个中肯的意见都没提出来，反而还让我明天又来，他以为试婚纱试着好玩啊！”
    “气死我了！”
    “-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/528_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第530章

				    沐暖暖挂了电话，叹气。
    她又被慕霆枭成功的威胁了一次。
    她心里在想什么，他一清二楚，所以才能在每次威胁她的时候，都能成功。
    似乎从两人刚开始到现在，她就一直被慕霆枭威胁。
    并且，慕霆枭从未失手。
    沐暖暖有些气馁。
    ……
    沐暖暖在秦水珊的工作室里吃了个午饭，然后开了个简短的会议，就开车去了婚纱店。
    慕霆枭已经在婚纱店里等她了。
    她进去的时候，慕霆枭手里正拿着一本财经杂志翻看着。
    他是背对着她坐着的，沐暖暖一时玩心大起，朝店员做了一个噤声的手势，轻手轻脚的朝慕霆枭走过去，准备去吓他。
    只不过，在她离慕霆枭还有两步远的地方的时候，慕霆枭突然出声叫她的名字。
    “沐暖暖。”
    慕霆枭人没有动一下，手里的杂志也没放下来。
    他怎么就知道她来了呢？
    沐暖暖顿住脚步，过了两秒才走到他身后，泄愤似的去揉他的头发：“你都没有看见我，你怎么知道是我？”
    慕霆枭握住她在他头上作乱的手，她还想抽回来，他就握得更紧，而且过分的是，他把她两只手都捉到了一起。’
    这样一来，沐暖暖就只好站在他身后了。
    他回头看向沐暖暖，一本正经的说：“这个问题，你想是想不通的。”
    沐暖暖挑眉问他：“为什么？”
    慕霆枭用另一只空着的手指了指自己的头。
    沐暖暖被慕霆枭嫌弃的次数多了，一下子就明白了慕霆枭要表达的意思。
    慕霆枭的意思是：智力是硬伤。
    这还能忍？
    沐暖暖瞪他：“慕霆枭，给你一个重新做人的机会，重新回答一遍刚才的问题，不然晚上你就等着睡走廊吧。”
    也不知道她这段话里的哪句话触到了慕霆枭的笑点，他突然就出声笑了起来。
    还是笑得停不下来的那种。
    沐暖暖挣开手去掐他的脸。
    慕霆枭握往她的手，将她往前一带，她上半身就往他的身上倒了过来。
    不过因为她是站在慕霆枭身后的，所以整个是倒栽着往慕霆枭身上靠的。
    慕霆枭一手按着她的背，另一只按住她的手，旁若无人的吻了下去。
    沐暖暖瞪大眼，她只是临时起意随便闹一闹而已，现在这是要让人看笑话了。
    她知道慕霆枭是个随心所欲的人，在这方面从来不克制自己。
    她只好咬了慕霆枭一口，力道还不是很轻。
    慕霆枭感觉到痛了，自然就要放开她。x ：/
    但是，这只是她的想法而已，慕霆枭却并没有这样做。
    他不仅没有松开她，反而吻得列重了。
    旁边的店员都很自觉的别开眼，不看他们。
    过了好一会儿，慕霆枭才松开了沐暖暖。
    沐暖暖摸了下自己的唇，感觉到自己的唇都肿了，之后都没给慕霆枭好脸色。
    她又试了一下午的婚纱。
    不过这一次，她有仔细注意慕霆枭的神色。
    她每次试婚纱出来，慕霆枭都会特别认真的看她，脸上一点不耐也没有。
    他似乎是真的觉得每件婚纱都不错，一直点头点头……
    沐暖暖试得累了，中途休息跑过去问他：“你就没有觉得哪件婚纱特别好看吗？”
    慕霆枭回答得简单而干脆：“没有。”
    沐暖暖被他的话噎了一下。
    慕霆枭是个聪明的人，他很快就从沐暖暖的脸上看出来，沐暖暖对这个回答不满意。
    他皱着眉，略微思索了一下，选择实话实说：“因为穿在你身上，所以每件都不错。”
    沐暖暖眨巴了下眼睛，过了几秒，才出声说道：“你说的每件都不错，是这个意思？”
    “嗯。”慕霆枭十分认真的点了点头。
    越不是会说甜言蜜语的人，在不经意的时候一本正经的说这种话，反而更撩-人。
    沐暖-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/529_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第531章

				    沐暖暖现在也不知道是怎么回事，就摇了摇头：“不知道，我要先看看。”
    她连自己微博底下的评论都没去看，直接去看热搜榜。
    果然，排在热搜榜第一的话题就是：慕霆枭未婚妻婚纱。
    沐暖暖敢肯定，这个话题里的未婚妻绝对不会是在说她，十有八九是在说苏棉。
    排第二的就是她的名字。
    沐暖暖深吸了一口气，语气有些无奈：“又上热搜了。”
    慕霆枭眉心紧锁：“跟苏棉有关？”
    沐暖暖诧异的看了他一眼：“你什么时候学会算卦了，我还没说呢，你就知道和她有关？”
    沐暖暖说完，点进那个话题里面去。
    “昨日，有记者拍到慕霆枭和其未婚妻一起出现在婚纱店，疑似好事将近。[图片][图片]”
    后面两张配图，是慕霆枭和苏棉在婚纱店的照片。x  m.x33xs.com
    按照那个角度看来，拍照的那个人，是故意不拍一旁的沐暖暖，只把慕霆枭和苏棉拍进去的。
    苏棉不会是故意去婚纱店碰瓷，就为拍这张照片吧？
    好几张照片的角度，都是刻意没把沐暖暖拍进去，也有可能是把她拍进去了，但却刻意把她剪掉了。
    “我就说慕霆枭和他未婚妻才是一对，那个沐暖暖算什么？没本事也没家世，只知道不要脸的攀慕霆枭这个高枝，真是丢我们女人脸。”
    “石锤都出来了，有些人还不信，永远都叫不醒一个装睡的人。”
    沐暖暖往下刷了一页，发现全都是说苏棉好话的微博。
    点进博主的主页看进去，基本都是没几个粉丝的小号。
    而那些理智的微博，却被压到了最后面。
    沐暖暖冷笑一声：“慕霆枭，你魅力可真大啊。”
    “彼此。”慕霆枭没什么情绪的回了一句。
    沐暖暖摇头，反驳慕霆枭：“我可比不了你，我可没苏棉这种死心塌地的追求者。”
    “厉九珩可没比苏棉好到哪儿去。”慕霆枭冷笑一声，语气听起来酸酸的。
    在厉九珩这件事情上，沐暖暖不想和慕霆枭过多的争论。
    因为她发现，慕霆枭已经完全先入为主的认为厉九珩是对她有别的心思。
    所以，沐暖暖就没有理他。(_
    今天是个开心的日子，她不想和慕霆枭吵架。
    即使看见这个热搜，她心底高兴的情绪也没被冲淡多少。
    她这样想，并不代表慕霆枭也这样想。
    他见沐暖暖不说话，阴恻恻的开口道：“你不说话，是在默认吗？”
    “慕霆枭，你确定要和我谈这个话题吗？”沐暖暖压抑着自己的情绪，问他。
    “就算知道厉九珩是那个给我催眠的医生，你也还要护着他，是吗？”从慕霆枭嘴里说出来的每个字，都像是布了一层寒霜一样，听在耳里就觉得冷。
    “现在有证据证明厉九珩他就是那个催眠医生吗？”沐暖暖刚刚已经在尽力压着自己的情绪了，现在被慕霆枭这么一激，就控制不住的拔高了音量：“如果证明了他就是那个催眠医生，你又想要把他怎么样？你是想要让我眼睁睁的看着你折磨他，还是看着你直接处理掉他？”
    慕霆枭的冷笑一声，用一种十分肯定的语气说道：“你是打定主意要护着他。”
    沐暖暖闭了下眼睛，平复了一下自己的情绪再度睁开眼，声音平和了几分：“现在厉九珩的身份还没有被确定，你做这些无谓的假设没用。”
    现在还没有证据证明厉九珩就是当年给慕霆枭催眠的那个医生，而慕霆枭和她争论的这些，都是没有意义的。
    厉九珩对她的意义，只仅仅只是一个帮助过她的朋友。
    厉九珩救过她的命，不止一次。
    她在病床上躺了三年，做了三年的植物人，都是厉九珩在照顾她。
    这份恩情，是她一辈子都还不清的。x
    “现在你就想着护着他，就算将来有一天，他的身份被证实了，你依旧会站在他那边。”慕霆枭的声音听起来有几分咬牙切齿的意味，车厢里的温度好像也一下子降了下去。
    即便开了暖气，沐暖暖也感觉到有些发冷。
    她靠在椅背上，有些疲惫的说：“慕霆枭，我之所以-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/530_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第532章

				    慕霆枭一下车，就看见了慕沐。
    “慕青椒。”
    慕沐像是怕他发火，迅速的回身躲到佣人后面，救生欲特别强的叫了一声：“爸爸！”
    慕霆枭面无表情的看了慕沐几秒，随后勾起唇角朝慕沐露出了笑容。
    沐暖暖说他对慕沐发火，那他对慕沐笑总行了吧？
    虽然他并不觉得自己有朝慕沐发过火。
    结果，他不笑还好，他这一笑，直接把慕沐吓哭了。
    沐暖暖在后面下车，还不知道这两父女发生了什么，就正好听见慕沐“哇”的一声哭起来。
    “怎么了？沐沐。”沐暖暖一听见哭声，就朝慕沐走了过去把她抱了起来。
    慕沐指了指慕霆枭，哭个不停。
    沐暖暖也转头看向他。
    不等她开口，慕霆枭就抢在她前面说道：“我没有凶她，也没有对她发火。”
    他说完，就抬脚进了别墅大门。
    背影看起来充满了怒气。
    沐暖暖抱着慕沐走在后面，小声哄了慕沐几句，慕沐就不怎么哭了。
    她歪着身子，把脖子伸得老长，看见慕霆枭进了房子里以后，才吸着鼻子没哭了。
    “为什么要哭？爸爸凶你了？”沐暖暖伸手给她擦了擦眼泪，温柔的问她。
    “没有……”慕沐自己抹了抹脸上的泪水，奶声奶气的说道。
    沐暖暖有点纳闷：“那是为什么？”
    慕沐被问到了伤心处，又瘪着嘴要哭，但还记得先回答了沐暖暖的问题。
    “爸爸他对我笑……呜……呜呜呜……”
    沐暖暖：“……”
    她张了张嘴，一时说不出话来。
    她还是第一次听说，孩子被父亲的笑容给吓哭的。
    慕大少爷就是不同凡响。
    沐暖暖有些想笑，但看慕沐哭得这么伤心，还是决定要先安抚好慕沐：“爸爸对你笑，是喜欢你，是高兴啊，你怎么还哭？”
    “吓人……”慕沐抽抽嗒嗒的说了这两个字，就把头埋进沐暖暖的怀里。‘
    沐暖暖哭笑不得。
    “怎么会吓人呢，他那是喜欢你才对你笑啊。”
    慕沐哭得更大声了。
    看来她还是对这两父女的相处方式不够了解，慕霆枭一个笑竟然就能把慕沐给吓哭。
    她抱着慕沐进大厅的时候，慕沐已经平复了心情。
    她把慕沐放下来，就环顾着四周寻找慕霆枭的身影。
    佣人看出来沐暖暖在找慕霆枭，就主动过来说道：“少夫人，少爷在楼上。”
    “嗯。”沐暖暖点了点头，对慕沐说：“你在这儿乖乖的，妈妈去一下楼上。”
    “好。”慕沐坐在沙发上玩玩具。
    小孩子就是小孩子，刚刚还哭得那么厉害，现在就已经玩得那么起劲了。
    沐暖暖上楼，在卧室里找到了慕霆枭。
    她开门进去，慕霆枭正在换衣服，正好脱了裤子。
    沐暖暖飞快的转过身，没好气的说：“你换衣服不知道锁门啊！”
    “没有佣人敢擅自进我的房间，我在我自己的房间里换衣服，你自己闯了进来，怪我？”慕霆枭穿上裤子，慢条斯理的朝她走过来：“看了我的身体，还恶人先告状，慕太太你讲不讲道理？”
    沐暖暖感觉到他的声音越来越近了，抬脚就往门边走：“你换好了衣服自己出来。”
    慕霆枭长腿往前一迈，一闪身就走到她前面挡住了她的去路。
    沐暖暖被挡住了路，但看见他已经穿好了衣服，才抬头看他。
    慕霆枭也正好低下头来，嗓音低低沉沉的：“跑什么？又不是没看过。”
    沐暖暖不想和他说这个话题，因为她一旦和他继续这个话题，就会被他带偏，正事都说不成了。
    “对着自己的女儿笑，却把女儿吓哭了，什么感受。”沐暖暖抱着双臂，语带嘲讽的看着她。
    慕霆枭面色一僵，但很快又恢复过来，冷笑一声：“没什么感受。”
    “你平时也不要是对沐沐板着个脸，多笑一下。”沐暖暖说着话，伸手去捏了捏他的脸。x ：/
    慕霆-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/531_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第533章

				    沐暖暖看了慕霆枭一眼，哼了一声，就牵着慕沐去了餐厅。
    慕霆枭一个人坐一边，沐暖暖和慕沐坐在他对面。
    一家三口的站队，分得特别清楚。
    慕沐吃饭的时候依旧很乖，想吃什么就会指给沐暖暖，让沐暖暖夹菜给她。
    “要那个花菜！”
    “要鸡腿……”
    “吃鸡腿可以，那要再吃一颗青菜……”
    小孩子都不太爱吃青菜。
    沐暖暖想让慕沐吃青菜，还要和她谈条件才行。
    慕沐虽然不太爱吃，但为了鸡腿，也只好勉强的吃一口。
    慕霆枭冷眼看着对面这对母女温馨和谐，又低头看了一下自己面前饭碗，突然就没了什么胃口。
    他把筷子“啪”的一下放到餐桌上：“我吃饱了。”
    见沐暖暖没反应，他又故意大声的重复了一遍：“我说，我吃饱了！”
    沐暖暖哪里不知道他是故意把筷子摔得那么大声，就是想引起她的注意。
    她抬眼，轻飘飘的看了慕霆枭一眼：“吃饱了就吃饱了，我和沐沐还没吃饱。”
    慕沐从自己的小碗里抬起头来，瓮声瓮气的说：“沐沐还没吃饱。”
    “好，你继续吃你的。”沐暖暖又给慕沐夹了菜。
    慕霆枭一张脸冷得可怕，可沐暖暖不理他，他又不能把她怎么样。
    他冷哼了声，起身出了餐厅。x
    他前脚刚出去，慕沐就突然抬起头来，看看慕霆枭刚刚离开的方向，又转头去看沐暖暖：“爸爸生气了。”
    沐暖暖愣了一下，倒是没想到慕沐会说这个。
    她有些好奇的问慕沐：“他哪里生气了？”
    “他‘哼’！”慕沐说着，把头一摆，学着慕霆枭的样子“哼”了一声。
    沐暖暖“噗嗤”一声笑出了声来，忍不住伸手去捏慕沐的脸：“我宝宝怎么这么可爱呀？”
    慕沐仰着小脑袋，甜甜的说：“因为我是妈妈是沐暖暖呀。”
    沐暖暖教慕沐念过她和慕霆枭的名字，以及顾知衍和沈凉的名字，也教过她，她都记得。
    只不过，她念慕霆枭的时候，总会习惯性的念成“慕青椒”。
    沐暖暖纠正了她好多次，她偶尔会念得清楚，但大多数情况下，她都会念成“慕青椒”。
    可能是已经习惯了。
    只要她心里知道她爸爸是叫什么名字，她爱叫“慕青椒”就让她叫好了，就当作是她和慕霆枭父女之间的小爱称。
    ……
    沐暖暖和慕沐吃完饭，就把慕沐带到房间去洗澡准备睡觉。
    她之前听佣人说慕沐今天没有睡午觉。
    慕沐白天没有睡午觉的话，晚上就会睡得特别早。
    她很快就把慕沐哄睡着了。x 电脑端:/
    把慕沐安顿好了之后，沐暖暖就起身去了主卧。
    她推开房门，发现里面空无一人。
    慕霆枭还没回房睡觉，就是还在书房里了。
    沐暖暖轻手轻脚的走到书房门口，悄悄的把书房门推开一点缝，就看见慕霆枭正坐在办公桌后面看什么东西。
    他的眉头紧锁着，面前摆了好几份文件，像是遇到了十分棘手的问题。
    沐暖暖在门口站了片刻，就打算关上门转身离开。
    但慕霆枭却在此时发现了门口有人，蓦的朝门边看了过来，厉声道：“谁！”
    反正已经被发现了，沐暖暖也就不再躲着，径直走了进去。
    “是我。”
    慕霆枭看见是沐暖暖，面上的神色才稍微软化了一些。
    沐暖暖没有走近，只站在离门边不远处的地方说：“我先回房睡了，要不要回来随你。”
    她说完，就转身离开了。
    慕霆枭坐在办公桌前，还有些没有反应过来沐暖暖话里的意思。
    他们在回来的路上吵得不愉快，他以为沐暖暖今晚要和慕沐睡。
    沐暖暖刚才的意思是……要回主卧睡？
    慕霆枭这么一想，哪儿还有什么精力工作，三两下把手里的东西处理了，就起身回了主卧。-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/532_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第534章

				    而且，这条微博的热度，前所未有的高。
    转发量和评论，都已经超过十万了，还在不断的增加。
    以前的沐暖暖被捆绑着上了热搜之后，慕霆枭都是直接简单粗暴的把那些热搜给压了下去。
    慕霆枭是个行事果决的人，懒得理会她们，只注重结果。
    而这次主要是因为，苏棉把他弄得烦了，他才会正面处理这件事。
    慕氏的官方微博也是有上千万粉丝的大V，官微出来澄清，就能让人十分信服。
    沐暖暖点开下面的评论，几乎全都是拍手叫好的，不过也有个别例外。
    “这个官博不会是被黑了吧？”
    “慕霆枭和这位苏小姐的婚约传了几年了，怎么非得等到这时候才出来澄清，他早干嘛去了？”
    “我和楼上的想法一样，我怀疑这个慕霆枭就是和这位苏小姐有一腿……”
    有一腿，有你奶奶个腿。
    沐暖暖冷笑了一声，又往下滑了滑。
    后面还有些看热闹不嫌事大的。
    “手动@慕少前妻，你的机会来了。”
    “开个局，赌一赌慕霆枭和他前妻复合的可能性。”
    “所以那个孩子到底是谁的？”
    “官博，你们家的小公主的母亲到底是谁？”
    看到他们又提到了慕沐，沐暖暖不禁皱眉。
    沐暖暖回到自己微博主页，消息通知又是99+。
    她很少发微博，但这几天她的消息通知就没停过，根本就看不完。x  m.x33xs.com
    沐暖暖退了微博，回到微信继续和沈凉聊天。
    她刚刚去刷微博的时候，沈凉又给她发了很多条消息。
    “我现在特别想知道，苏棉是什么表情。”
    “你不知道，过去三年，苏棉那是经常买通稿上新闻……”
    过去那三年的事，既然已经发生了，沐暖暖也没计较的必要。
    她现在担心的是，那些人对慕沐过于热切的关注。
    慕沐虽然并没有露过脸，但也难保会有胆大的媒体记者会想方设法的偷拍慕沐。
    本来是大人之间的事，却把小孩子也卷了进来。
    沐暖暖心里有点烦躁。
    “你今天不忙吗？”她给沈凉发了这条消息，就拿着手机去了浴室洗漱。
    她今天还要去秦水珊那里讨论剧本的事。
    网上一片血雨腥风，可对于她的现实生活，也不至于造成什么影响。
    现在这件事闹得这么大，她作为慕霆枭的“前妻”，那些媒体自然不会放过她。
    她今天出门得小心一点才行。x ：/
    沐暖暖和沈凉聊了几句，就放下了手机。
    换完衣服，她就去了慕沐的房间。
    慕沐已经醒了，正坐在床上摆弄着两个娃娃，嘀嘀咕咕的过家家。
    佣人守在床边，看见沐暖暖一进来，立即朝她走了过来：“少夫人，小小姐不让我给她换衣服，说要等你来。”
    家里有专程照顾慕沐的女佣，沐暖暖不在的时候，都是女佣照顾着慕沐的生活起居。
    慕沐玩得有些投入，这会儿还没注意到沐暖暖来了。
    沐暖暖走过去，小声问女佣：“我不在的时候呢？她吃饭穿衣服都乖吗？”
    女佣闻言，不禁笑了起来，说道：“挺乖的。”
    “我知道了。”沐暖暖点点头：“我来吧，你去忙。”
    “是。”女佣退了出去。
    沐暖暖走过去，温声道：“沐沐，起床了。”
    慕沐抬头看见是沐暖暖，眼睛一下子就亮了起来：“妈妈！”
    沐暖暖笑了笑，俯身把她抱了起来。
    “站好，妈妈给你换衣服。”沐暖暖把她手里的布偶拿下来：“先换衣服，待会儿再玩。”
    沐暖暖帮她把衣服穿好，就带着她下楼去吃早餐。
    看着慕沐乖乖吃饭的样子，沐暖暖真有些舍不得走了。
    想带着慕沐一起出门，但她担心在路上会被媒体记者堵截。
    这种时候，还是小心一点为妙。<br><br-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/533_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第535章

				    正因为沐暖暖身上的新闻价值很大，所以那些娱乐记者才更不可能放过她。
    刚刚跟着她一路开过来的那辆车，如果不是娱乐记者，那就只有一种可能性了……
    沐暖暖微微眯了下眸子，挽着秦水珊的手臂，拖着她往工作室里面走去。
    “走吧，我们先让去吧。”
    既然那辆车已经开走了，她们站在这里研究也没什么意思。
    两人进了工作室，沐暖暖趁着冲咖啡的空档，给慕霆枭打了个电话。
    电话响了两声就被人接了起来。
    慕霆枭虽然接了电话，但却并没有说话。
    沐暖暖只好率先开口问他：“你派人跟着我？”
    那头沉默了一下，随后便是慕霆枭的冷漠的声音响起：“没有。”
    水烧开了，沐暖暖把杯子放到接水口，把开关打开之后，才缓缓说道：“你知道吗？你嘴硬的时候，说话的语气会不自觉的比平常说话的时候还要冷漠一点。”
    回应她的，是一段死一般的沉默，然后是电话被挂断的“嘟”声。
    沐暖暖把手机放下来，勾唇笑了笑。
    这个男人，有时候别扭嘴硬得可爱，有时候又偏执得格外可恨。
    能怎么办呢？
    又不能分开，只能慢慢来了。
    ……
    沐暖暖开会之前，又上去看了一下微博，她发现热搜第一又被一个“慕氏小公主”的话题给顶上去了。
    这些人对慕沐，以及慕沐的生母太好奇了，直接给刷上了热搜。
    沐暖暖就坐在秦水珊旁边，就偏头小声问她：“怎么撤热搜？直接联系平台就行了吗？”
    “你要撤什么热搜？”秦水珊转过头来，一副已经看穿她心底想法的样子。
    沐暖暖挑了挑眉：“不说算了。”
    “说说说，我怎么不说，我发现啊，你现在在我面前，是越来越肆无忌惮了。”秦水珊话时这么说，但还是把撤热搜的方法和她说了，并且还帮她联系了平台的人。
    沐暖暖联系上了平台的人，谈好了价钱，热搜很快就撤了下去。
    会议结束之后，秦水珊还是没有忍住心中的好奇心：“那个小女孩，就是你和慕霆枭的女儿吧？你们是不是还在一起？”
    沐暖暖扭头，好整以暇的看着秦水珊，微笑道：“你想知道？”
    “嗯。”秦水珊点点头。
    沐暖暖面上的笑容更深了：“自己猜啊。”x 电脑端:/
    秦水珊扯了扯嘴角，气得想揍沐暖暖：“我们的关系都这样了，你还不跟我说实话？”
    “对啊，我们的关系都这么好了，中午我请你吃饭怎么样？”沐暖暖笑着说道。
    秦水珊感觉自己一拳打在了棉花上，沐暖暖和她打太极拳，她也没办法。
    虽然她心里猜测那天在晚宴上出现的小女孩，就是慕霆枭和沐暖暖的女儿，但沐暖暖一天不开口承认，她就不能十分的肯定那就是他们的女儿。
    谁心里没点好奇心？
    秦水珊觉得人，她都快要被心里的那点好奇心给逼疯了，但沐暖暖也不给她个痛快。(_
    秦水珊决定宰沐暖暖一顿。
    她看了沐暖暖一眼，面无表情的说道：“我要去金鼎吃！”
    沐暖暖满口应下：“可以啊。”
    她现在可不缺去金鼎吃饭的那点钱。
    ……
    中午，沐暖暖和秦水珊一起去金鼎吃饭，开的是秦水珊的车。
    开了没多远，秦水珊就发现有辆车跟着她们。
    在过某个红绿灯路口的时候，秦水珊示意沐暖暖看后视镜：“那是不是早上跟着你来的那辆车，从我们刚刚出来的时候，就一直跟在我们后面。”
    沐暖暖只看了一眼，就移开了目光：“不用管他们。”
    那些人一路跟着她们去了金鼎。
    下车的时候，秦水珊说：“我觉得他们一点都不像是媒体记者，反而像是保镖一样，不近不远的跟着。”
    沐暖暖微不可察的笑了一下，拉着秦水珊往金鼎里面走：“行了，我们进去吧。”
    正是中午用餐时间，金鼎里面吃饭的人很多。
    秦水珊人脉广，沐-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/534_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第536章

				    尽管她叫了一声厉九珩，厉九珩也没有立即出声。
    沐暖暖把手机拿到跟前看了一眼，确定手机还是处于通话状态，才继续将手机放到耳边，说道：“你还在吗？”
    这时，秦水珊刚好走了过来，沐暖暖看了她一眼，把菜单推到了秦水珊跟前。(_
    随后，电话里才再一次响起厉九珩的声音。
    “不好意思啊，暖暖，我有点事先挂了。”
    “那你……”
    不等沐暖暖出声说什么，厉九珩就直接把电话挂掉了。
    沐暖暖把手机拿下来，看着被挂断手机，眉间闪过一抹思索。
    她怎么感觉厉九珩像是故意挂她电话的呢？
    厉九珩平时是个处事周到的人，就算是遇到了什么事，也能表现得不动声色，一副平静如无波的模样。
    但刚才，他的语气听起来似乎是有些异常。
    至于哪里异常，沐暖暖也无从推断。
    “喂！”
    秦水珊伸手在沐暖暖眼前晃了晃，沐暖暖才恍然回过神来，看向秦水珊。
    秦水珊另一只手拄在餐桌上，整个人往前倾着：“你想什么呢？我叫你好几声你都没理我。”
    沐暖暖刚刚想事情想得有些投入，也就没注意到秦水珊在叫她。
    “没什么。”沐暖暖垂下眼，将目光落在秦水珊面前的菜单上，问她：“菜点好了吗？”
    秦水珊点点头：“点好了。”
    她说话的时候，目光还是落在沐暖暖身上。
    秦水珊现在对沐暖暖和慕霆枭的关系，以及那个在晚宴上出现的慕霆枭的女儿都特别感兴趣。
    但沐她心里明白，沐暖暖是不会告诉她的，想了想也就只好作罢。
    之后吃饭的时候，沐暖暖一直在想厉九珩的事，就有些心不在焉。
    联系慕霆枭之前的话，说明厉九珩身上的确是疑点重重，她得再去找一下他。
    吃过饭，沐暖暖和秦水珊回到了工作室。
    下午在工作室里没什么工作，沐暖暖就提前离开了。
    她出来的时候，早上跟着她的那辆车还是不远不近的跟着她。
    那辆车上的人似乎也知道沐暖暖早就发现了他们，也不再刻意的躲躲藏藏，就光明正大的跟着，不过还是保持了一段距离。
    沐暖暖把车开到一段可临时停车的路段，就把车靠边停下，转身朝后面跟着她的那辆车走去。x 电脑端:/
    她走到车前，就伸手去开车门。
    她试了一下，发现打不开……
    沐暖暖没好气的抬脚踢了下车身，语气微冷：“开门！别装死了，我知道是慕霆枭派你们来的。”
    车里的人闻言，这才把开了锁，打开车门下了车。
    几个人高马大的保镖，在沐暖暖跟前一字排开，整整齐齐的站成一条直线，然后恭恭敬敬的齐齐出声道：“少夫人！”
    沐暖暖有些无奈：“你们现在开始不要再跟着我了，我要去办点私事。”
    保镖当然不同意：“可是少爷吩咐……”
    沐暖暖直接打断他的话：“我管他怎么吩咐，又不是有人要杀我，不过是几个媒体记者而已，我还是躲得过的。”
    保镖不说话了，很明显他们是不打算听从沐暖暖的话。
    沐暖暖是站在车门旁边的，刚刚这几个保镖下车的时候，也是从另一边下的车。
    她不动声色的瞟了一眼车门把手，问道：“只是让你们暂时不要再跟着我而已，也不行吗？”
    几个保镖把头压得更低了。
    沐暖暖微眯了下眼睛，突然拉开车门，弯腰进去就把车钥匙拔掉，随即退出来，用力的把车钥匙随手一扔，也不知道扔到了哪里。
    保镖没想到沐暖暖会来这一手。
    沐暖暖从车里出来的时候，他们虽然已经知道沐暖暖的目的了，但却不敢过去抢车钥匙。
    要是抢车钥匙的过程当中，没控制好力道伤到了沐暖暖，到时候慕霆枭非得剥他们一层皮不可。
    沐暖暖弯起唇角，摊了摊手：“快去找车钥匙吧！”
    说完，她就转身朝自己的车跑去。
    她一上车，就开车溜走了，而身后的保镖还在找车钥匙。<-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/535_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第537章

				    沐暖暖回到车里，就陷入了沉思。
    厉九珩中午接到她电话的时候，反应就有些不对劲。
    而刚刚助理的话，更是让沐暖暖有些云里雾里的。
    厉九珩的助理说，中午她给厉九珩定的外卖，也就是说厉九珩并没有去金鼎。
    他的助理没必要在这种小事上说谎骗她。
    反过来想想，如果厉九珩的助理说的是真的，那么，她中午在金鼎遇到的那个“厉九珩”是谁呢？
    世界上真的有两个长得一模一样的人吗？
    沐暖暖长这么大，还从来没有遇到过两个完全没有关系的人长一模一样。
    顶多就是双胞胎会长得很像。
    然而也并不是每一对双胞胎都长得一模一样。
    慕霆枭和慕锦韵就是双胞胎姐弟，这两人虽然是姐弟，但从容貌五官上来看，长得也是极其相像的。
    目前为止，她对厉九珩的了解，也仅限于厉九珩这个人而已。
    而厉九珩背后的家世，家里有什么亲人，有没有别的朋友，她都一无所知。
    这样一想，又不能排除厉九珩有双胞胎兄弟的可能性了。
    沐暖暖又透过车窗朝厉九珩的心理诊疗室看了一眼，才发动了汽车离开。
    她现在想得再多，也仅仅只是她的猜测而已。
    事实到底如何，还需要找到厉九珩确认才行。
    ……
    沐暖暖开车回到别墅的时候，就看见慕霆枭的车也停在了别墅大门口。
    她看了一下时间，才刚刚五点。
    慕霆枭今天下班这么早吗？
    她刚想到这里，慕霆枭的车门就被人从里面打开了。
    下一刻，慕霆枭高大挺拔的身影从车里出来，出现在了沐暖暖的视线当中。
    今天的气温本来又降低了，慕霆枭身上还穿着单薄的西装，笔直的站在那里，朝沐暖暖这边看了过来。
    他面不改色的样子，仿佛一点都不冷似的。
    沐暖暖迟疑了一下，打开车门下了车，朝慕霆枭的方向走了过去。
    在离慕霆枭两步远的地方停了下来。
    她看着慕霆枭的时候，慕霆枭也在看着她。
    两人静默的对视了几秒，沐暖暖出声问他：“这么早就下班了？”
    几乎是同时，慕霆枭也说了一句：“你去哪儿了？”
    两人说完，皆是一怔。
    慕霆枭拧着眉，眼里的情绪复杂难辨。
    沐暖暖知道，她如果不先开口说话，慕霆枭是绝对不会先开口的。x ：/
    “我去了哪里，你不是应该很清楚吗？”他一早就派了保镖给她，从她早上出门的时候就跟着她了，那些保镖肯定会将她的动向一五一十的告诉慕霆枭。
    她记得刚嫁给慕霆枭的时候，他的别墅里连一个女佣都没有，全是保镖。
    慕霆枭也不知道有什么魔力，他那些保镖都对他异常的忠诚。
    慕霆枭闻言，唇角牵起一个没有温度的弧度，神情有些阴戾，冷声问她：“从哪里回来的？”
    他的眼神告诉沐暖暖，他已经猜出来她去了厉九珩那里。
    是她想得太天真了，以为甩掉了慕霆枭的派给她的保镖就没事了，以慕霆枭的敏锐，怎么可能瞒得过呢？
    沐暖暖抿了抿唇，选择了实话实说：“厉九珩的心理诊疗室！”
    反正慕霆枭已经猜到了，她再遮遮掩掩的反而没意思。
    昨天两人已经因为厉九珩的事吵过架了，沐暖暖看得出来慕霆枭又已经生气了，只不过没有表现出来而已。
    如果这个时候她再遮遮掩掩的，慕霆枭说不定还会更生气。
    “呵。”慕霆枭只是冷笑了一声，什么都没说，就转身进去了。
    沐暖暖盯着他的背影看了片刻，就大步朝追了上去：“慕霆枭！”
    慕霆枭听见她在叫他，不仅没有停下来，反而走得更快了。
    沐暖暖也加快了脚步，一边走一边和他解释道：“我去找厉九珩是因为有正经的事才去了，况且他并没有在心理诊疗室那里，我也没有见到他。”
    慕霆枭还是不理她，沐暖暖气不过，就跑上前去拉住他。-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/536_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第538章

				    慕沐听了沐暖暖的话，果然就乖乖的走路，不再蹦蹦跳跳了。
    她一到大厅，就立即撒开了女佣的手，朝沐暖暖飞奔过来。
    沐暖暖蹲下去，接住飞过来的小肉团子，在她的脸上亲了一口。
    慕沐现在满心都是自己画的苹果，根本没有时间理会沐暖暖爱的亲亲。
    她献宝似的把画本翻到她画的苹果那一页，给沐暖暖看：“妈妈快看我画的苹果。”
    五颜六色的线条，十分随性的布满了整张画纸，怎么看看不出苹果的形状。x 电脑端:/
    但慕沐显然十分高兴。
    她一边翻着画本，一边自言自语的说：“我还再画三个苹果，还画肉丸子……”
    沐暖暖发现慕沐似乎十分喜欢画画。
    只不过她现在还太小了，根本就画不出来什么东西，只知道挑喜欢的颜色往画本上涂。
    既然慕沐喜欢，沐暖暖也不会打击她的积极性。
    沐暖暖抱着她到沙发上坐下，然后接过画本，十分认真的看了一会儿，随后笑着对慕沐说：“画得真棒，但我相信你以后还会画得更好的！”
    慕沐闻言，高兴的捂着嘴笑眯了眼睛，好像很害羞似的。
    沐暖暖伸手点点她的额头：“我们沐沐还害羞了吗？”
    “嘻嘻……”慕沐捉住沐暖暖的手，笑得一脸开心。
    这时候，慕霆枭也从外面进来了。
    小孩子都会很喜欢从亲近的人那里得到认同和表扬，慕沐也不例外。
    她看见慕霆枭，就拉着画本，朝他跑了过去。
    沐暖暖知道慕霆枭现在心情不好，就有些担心的站了起来，叫了一声：“沐沐！”
    但慕沐并没有听见她的话，噔噔噔的踩着鞋子跑到了慕霆枭跟前，举起自己的画本：“爸爸，爸爸你看我画的苹果，两个大苹果……”
    慕霆枭原本就锁着的眉头，在看见慕沐画本上的“苹果”之后，眉头就锁得更紧了。
    沐暖暖心里暗道不好，就开口叫了一声：“慕霆枭！”
    她担心他会乱说话。
    他最近对慕沐，似乎没有以前那么好，没有以前那么有耐心，她真的很担心下一刻他就会说一句“画的什么鬼东西”之类难听的话。
    慕霆枭抬了抬眼皮，看了她一眼，然后又收回目光，将视线落到慕沐的画本上。
    过了两秒人，他才出声说了一个字：“嗯。”
    没有得到慕霆枭的夸奖，慕沐虽然有点失落，但还是撇了撇嘴说了一句：“好吧。”
    她收回画本，又仰头眨巴着眼睛看了慕霆枭一眼，就抿着嘴，朝沐暖暖那边走了过去。
    她一走，慕霆枭就头也不回的上楼去了。
    慕沐走近之后，沐暖暖伸手摸了摸她的头，说道：“爸爸也觉得你画得不错呢。”
    慕沐听了沐暖暖的话，仰着小包子似的脸蛋，一脸懵懵的看着她。
    刚刚爸爸有夸她吗？
    “爸爸就是觉得你画得不错，你要再接再厉！加油！”沐暖暖朝她做了一个加油的手势。
    慕沐也有样学样的跟着做了一个加油的手势，然后就“咯咯”的笑了起来。
    做小孩子真好，什么都不懂，哄两句就能高兴好久。
    沐暖暖抬头朝楼上看去，想到慕霆枭刚才的话，就不由得皱了皱眉。
    大男人可比小孩子难哄太多了。
    而这次，她是真的不想哄他了。
    沐暖暖收回视线，牵着慕沐往厨房走：“好了，现在我们去做肉丸子！”
    “好耶！做肉丸子咯！”慕沐高兴得一蹦一跳的。
    在外面选待了一天，晚上能回来部陪孩子，也是件很不错的事。
    沐暖暖打算每样肉都做几个丸子，主要是做给慕沐吃，她还太小，也吃不了多少，很快就能做好。
    她反正已经做了肉丸子，干脆将晚饭也做了
    可能是报复心作祟，沐暖暖把晚饭做得很清淡，一道符合慕霆枭口味的菜都没有。
    吃饭的时候，沐暖暖特意留意过慕霆枭的表情。
    他吃第一口的时候，眉头就锁了起来，然后抬头看了沐暖暖一眼，似乎是吃出来这是沐暖暖做的菜。
    沐-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/537_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第539章

				    沐暖暖有些坐不住了。
    厉九珩是多周到谨慎的人，今天竟然会挂她的电话，而且还打不通了。
    这一点都不符合常理。
    沐暖暖真的有些怀疑，厉九珩可能出了什么事。
    虽然她不知道厉九珩到底是什么来历，但从她认识厉九珩到现在为止，厉九珩从来没有加害过她，还对她有那么大的恩情。
    所以，不管怎么说，他如果出事，她都不可能置之不管。
    况且，除了她以外，厉九珩在沪洋市也没有什么朋友。
    沐暖暖起身从餐厅里面出去，就看见慕沐又趴在沙发上捣鼓她的画本。
    她走过去蹲在沙发跟前：“沐沐，我们上楼去准备睡觉好不好？”
    “我在画苹果，还没画完……”慕沐画得正起劲，当然不愿意上楼去睡觉。
    “你可以回房间去画，让阿姨陪你。”沐暖暖说的阿姨是照顾慕沐起居的女佣。
    慕沐听了她的话，问道：“你也上去吗？”
    “我可以抱你上去，但之后我有其它的事情要做，不能陪你一起画。”沐暖暖和她解释道。
    “哦。”慕沐的小脸一垮，还是站起身来，朝沐暖暖伸出了双臂，要她抱抱。
    可能是因为慕霆枭就是早出晚归，经常工作不在家的状态，所以慕沐也很能适应沐暖暖现在的状态。
    虽然会有点小不开心，但也不会和沐暖暖闹。
    沐暖暖把她送到房间，吩咐女佣好好照顾她，就转身离开了。
    在经过慕霆枭的书房门口的时候，沐暖暖停下了脚步。
    她现在要去厉九珩家里看一下，要不要告诉慕霆枭呢？x  m.x33xs.com
    就算不告诉他，他事后肯定也会知道的，而她又不可能不去找厉九珩。
    沐暖暖思索了片刻，就推开书房门走了进去。
    慕霆枭坐在办公桌后面，一双眸子十分专注的盯着面前的电脑屏幕，手指在键盘上不住的跳跃着。
    可能因为听到了沐暖暖进来的动静，所以他手上的动作十分明显的顿了一下。
    可是，当沐暖暖走到他跟前的时候，他不仅没有抬头，连眼睛都没有眨一下。
    沐暖暖知道他是故意不想理她的。
    这个男人生气的时候，就是这样不爱理人。
    沐暖暖也不在意他理不理她，只说道：“我有事要出去一趟。”
    慕霆枭手上的动作停了下来，过了几秒，又继续敲键盘。
    “你也不要派人跟着我了，我直接告诉你吧，我要去找厉九珩。”
    沐暖暖的话音刚落，慕霆枭就倏的抬起头来，眼神冰冷道：“沐暖暖，你是真的以为我不会把你怎么样吗？”
    沐暖暖气极反笑，反问道：“你是真的以为，你什么都是对的，我必须要听从你才可以吗？”
    慕霆枭的眼神看起来可怕极了，仿佛下一秒就要揍她似的。
    但好在，她知道慕霆枭不打女人。
    就连当年，他折腾沐婉琪的时候，也只是让沐婉琪自己打自己而已。
    沐暖暖心里有点着急，她看了一下时间，距离她厉九珩打完电话，已经是半个小时之前的事了。
    她真的有点担心厉九珩会出什么事情，就没有心思再和慕霆枭耗了。
    慕霆枭容易生气，一时半会儿也不会消气，沐暖暖决定暂时不管他了。
    她进来书房，也只是和慕霆枭说一下她要出门而已。
    慕霆枭同不同意，不在她的考虑范围之内。
    “沐暖暖，你给我站住！”慕霆枭暴怒的声音从身后传来。x 电脑端:/
    沐暖暖不仅没有站住，反而走得更快了。
    慕霆枭发气脾气来，什么事都做得出来，说不定会强制性的把她关在家里不让她去找厉九珩。
    她这样想着，就不由自主的加快了脚步。
    下楼拿了车钥匙，就往大门外走。x
    她驱车离开别墅，开了没多远，就从后视镜里看见后面有车。
    后面那辆车还开得飞快，她下意识的就觉得那辆车可能是慕霆枭的。
    果不其然，那辆车的车速越来越快，很快就超过了她，十分蛮横的挡在了她的前面，-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/538_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第540章

				    沐暖暖也注意到慕霆枭一直跟着她。
    既然他要跟着，就跟着吧。
    还有一个原因是，她也不可能甩得开慕霆枭。
    两人就这样一前一后的开车去了厉九珩所在的小区。
    沐暖暖在前面下了车之后，就站在原地等慕霆枭。
    慕霆枭黑着一张脸走到她跟前，死死的盯着他。
    “一起上去吧。”沐暖暖想生气，可是看着他这副样子又有些生气不起来。x 电脑端:/
    慕霆枭冷笑一声说道：“你以为我跟着过来，就是为了让你上去见厉九珩吗？”
    “没有啊。”沐暖暖十分诚恳的摇摇头：“你当然不会让我上去见厉九珩，所以……”
    沐暖暖说到这里突然顿住，上前一步，伸手牵住了慕霆枭的手，抬头看着他，接着把后面的话说完。x  m.x33xs.com
    “一起上去吧。”
    “谁要……”慕霆枭才开口，沐暖暖就直接拉着他往小区里走。
    沐暖暖以前在这里住过，小区保安对她印象深刻，所以也还记得她，就直接给她放行了。
    一进了小区，她就感觉到从身旁的慕霆枭身上散发出来的低气压，越来越重。(_
    仿佛他很排斥这个小区似的。
    照理来说，不应该啊。
    慕霆枭之前也在这个小区住过一段时间，他为什么这么排斥讨厌这个地方呢？
    两人进了电梯，并排站在一起。
    光亮的电梯门上倒影出两个人的身影，沐暖暖从电梯门的倒影里，看见慕霆枭的脸色极差。
    她心里有些纳闷，但却没有问他为什么这么讨厌这里。
    叮——
    电梯到了厉九珩家所在的楼层。
    电梯打开，两人几乎同时迈出了脚步，同进走到了电梯门外边。
    两人下意识的转头了对方一眼，慕霆枭冷哼了一声，率先扭过头去。
    沐暖暖没好气的也哼了一声。
    慕霆枭他自己无理取闹，现在弄得好像是她不对似的！
    无理取闹得这么理直气壮的男人，除了慕霆枭，恐怕也找不出几个来。
    两人都没和对方说话，径直走到了厉九珩的家门口。
    沐暖暖上前，正要敲门，结果站在她身后的慕霆枭借着身高优势，伸手就攥着她的后衣领将她拎到了身后去。
    被拎到身后的沐暖暖心有不甘，又要上前，慕霆枭却像是后面长了眼睛似的，反手就捉住了她的手腕，另一只空着的手去敲门。
    门是敲了，但却没有人来开。
    过了片刻，慕霆枭又伸手敲了敲门，还是没人来开门。
    沐暖暖心里有些着急，开口扬声朝里面喊道：“厉九珩，你在家吗？”
    话音刚落，里面就传来了开门的声音。
    下一刻，房门被打开了。
    沐暖暖偏着头，在看见门里露出的厉九珩的身影的时候，整个人才彻底的松了一口气。
    “你在家啊？你怎么不接我的电话？我还以为你出了什么事呢！”沐暖暖是真的担心厉九珩。
    厉九珩在沪洋市没什么朋友，一个人住着，当初沐婉琪想害她，她没什么事，反倒是开车的厉九珩受了伤。
    她刚刚在来的路上，就做了最坏的打算，猜测他可能是被沐婉琪记恨在心，给报复了。
    现在看见他平安无事，也就放心了。
    厉九珩听了沐暖暖的话，笑了笑说道：“手机放在咨询室那边，忘记带回来了。”
    他穿了一身黑色的家居服，纯黑的颜色在白炽灯的照耀下，显得异常的醒目，同时也有几分莫名的违和感。
    沐暖暖转头看了慕霆枭一眼，发现他正定定的盯着厉九珩看，眸色冷沉沉的，看不出什么情绪。
    厉九珩说完话，也转头看向了慕霆枭。
    不知道是不是沐暖暖的错觉，厉九珩在看见慕霆枭的时候，眼神好像是闪了一下，随后才温声说道：“慕先生也来了，看来慕先生也很关心我。”
    慕霆枭冷笑一声，面无表情的说道：“是啊，我很关心你什么时候死，好为你准备一场盛大的葬礼。”
    沐暖暖愣了一下，连忙出声对厉九珩说道：“他开玩笑-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/539_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第541章

				    厉九珩闻言，顿了顿才说道：“下午出去了。”
    沐暖暖点了点头，想到什么似的，又问道：“是有什么很要紧的事吗？连手机都忘记带了。”
    以厉九珩的性子，一定是发生什么很重要的事，才会连手机都忘记带了。
    她之前給厉九珩打电话的时候，第一次打通之后是自动挂断，第二次响了两声就挂断了，然后再打就关机了。
    如果是厉九珩忘记带手机出去，没电了自动关机也正常。
    厉九珩微笑着说道：“不是很要紧，已经处理好了。”
    他虽然是笑着的，可是神情和语气当中却都透着一股难以言喻的疏离感，让沐暖暖有些不适应。
    她伸手碰了一下慕霆枭，提示他，她们现在可以回去了。
    慕霆枭靠在沙发背上，老神在在的样子，仿佛是在自己家里似的。
    这男人是怎么回事，在厉九珩家里还待上瘾了吗？
    沐暖暖推了他一眼。
    慕霆枭淡淡的瞥了她一眼，随后抬眼看向厉九珩：“有咖啡吗？”
    语气自然得像是在咖啡厅里点咖啡似的。
    厉九珩瞳孔微缩，似是有些不耐，但他还是起身去给慕霆枭泡咖啡去了。
    等他转身的时候，沐暖暖小声问他：“你到底想做什么？我们该回去了。”
    “来都来了，就多坐一会儿再走，急什么？”
    慕霆枭的话乍然一听，仿佛是在说气话，可是他的语气和平常没什么两样，一点生气的感觉都听不出来。
    沐暖暖琢磨不透他此刻心里在想些什么，也懒得再去琢磨，径直站起身来，往厉九珩那边走去。
    “厉九珩，不用了麻烦了，我们现在要回去了。”慕霆枭不知道为什么一直赖着不愿走，这种等方面就只好她自己说了。
    厉九珩回头看了她一眼，就继续低下头去煮咖啡：“不麻烦，马上就好了。”
    他是在现煮咖啡，所以时间就有点慢。
    “厉先生都说不麻烦了，就喝杯咖啡再走。”慕霆枭不知道什么时候也走了过来。
    哪个不加班的人，大晚上会喝咖啡呢？
    沐暖暖觉得慕霆枭就是故意找茬的，可在这种事情上，她偏偏又没什么办法制得了他。
    厉九珩听了慕霆枭的话，也没什么特别的反应，只是笑了笑。
    最后，等到厉九珩煮好了咖啡，慕霆枭喝了一小半杯，才跟着沐暖暖一起离开。
    等到厉九珩的房门一关上，沐暖暖就没好气的瞪了慕霆枭一眼：“看你今晚怎么睡得着。”
    她说完，就率先朝电梯口走过去。
    沐暖暖走到电梯口的时候，发现电梯刚好停在上面一楼，她按了电梯，很快就下来了。
    两人又是一起进了电梯。
    电梯门关上以后，厉九珩家的房门突然再一次打开。
    厉九珩站在门边看着空无一人的电梯口，眼神里面盛满了复杂难辨的情绪，又带着一丝锐利，仿佛能透过电梯门看见里面的人似的。
    ……
    沐暖暖和慕霆枭两人站在电梯里。
    在电梯运行的过程当中，沐暖暖发现慕霆枭一直是那副若有所思的表情，也不知道在想些什么。
    沐暖暖又盯着他看了片刻，出声说道：“你今晚有点怪怪的。”
    从慕霆枭进了厉九珩的家门开始，就表现得有些怪异。
    沐暖暖本来以为，慕霆枭要求进去坐坐，会再和厉九珩吵起来，可是他不仅没有和厉九珩吵起来，反而十分安静，几乎没有说话。x
    就冲这一点，就很奇怪。
    以前慕霆枭见到厉九珩，两人基本都上都是互不相让的，今天两个人都表现得十分冷静。
    慕霆枭偏头看了她一眼，语气十分淡漠：“只有我很奇怪？”
    沐暖暖看着他黑沉沉的眸子，思索了片刻，但又不太确定他这话里的深意，于是，就试探性的问道：“你是说厉九珩有古怪？”
    慕霆枭伸手在她对上点了一下：“看来这里是货真价实的。”
    他这是在变相的骂她没脑子吗？
    沐暖暖拍开他的手，气得想踹他两脚。
    但她知道，现在不是计较这个的时候。-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/540_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第542章

				    慕霆枭听了沐暖暖的话，微微蹙眉：“你是说，你昨天中午在金鼎见到了厉九珩，但是你给他电话的时候，他的反应有些异常，然后你才去找他的？”
    “对，下午我去他的诊疗室找他的时候，他没在。”沐暖暖抿了抿唇说道：“我就顺便问一下他的助理，结果他助理说，厉九珩的午餐，是她帮忙订的外卖。”
    沐暖暖说完，见慕霆枭还是一副思索的模样，也猜不出来他在想什么。
    她将自己心里的疑问说了出来：“所以我在想，有没有可能，我昨天中午在金鼎见到的那个厉九珩，只是一个和厉九珩长得一模一样的人？”
    “如果只是一个单纯的和厉九珩长得一模一样的人……”慕霆枭说到这里突然顿了一下，随后才将后面的话补充完整，不过他的语气要比前面差一点。
    “那他为什么不直接在电话里和你说清楚呢？”
    沐暖暖面露惊愕，对呀，她怎么就没想到这一点呢。
    她只是心里觉得有些疑惑，却没有仔细去分析过。
    “所以，我在金鼎看见的那个‘厉九珩’，有可能真的只是一个和他长得像的人，而这个和他长得像的人，极有可能是他的双胞胎兄弟，而他又有意隐瞒这件事……”
    慕霆枭勾唇，露出一个似有若无的笑意：“能想到这一点，还真是难为你了。”
    沐暖暖瞪了他一眼，又继续想自己的事。
    如果那个人真的是厉九珩的双胞胎兄弟，那么他一定会去找厉九珩。
    昨天在金鼎的时候，她看见的那个“厉九珩”穿着一身黑色衣服，昨晚她和慕霆枭去厉九珩家的时候，他也是穿的黑色的家居服。
    而且，厉九珩的家里有点乱。
    黑色家居服，家里的东西的整齐度，都指向了一个方向，那就是……
    沐暖暖蓦的抬起头来，语气沉沉的看着慕霆枭：“昨天晚上，我们在厉九珩家里见到的那个人，根本就不是厉九珩！”
    慕霆枭往椅背上一靠，偏着头看她，也不说话。
    虽然他什么都没说，但沐暖暖从他的表情里，已经看出来，慕霆枭一早就看出来了昨天在厉九珩家里的那个人，并不是厉九珩本人。
    “为什么不告诉我？”沐暖暖有些烦躁的抓了下自己的头发：“厉九珩肯定是出事了，不然为什么昨晚出现的不是他呢？”
    慕霆枭冷眼看着她自言自语，一句话都不说。
    沐暖暖扭头，就看见慕沐正一脸懵懂的看着她。
    她摸了摸慕沐的脸，笑着温声问道：“吃饱了吗？”
    “吃饱。”慕沐点点头，就扭着身子要从椅子上下去。
    沐暖暖扶着她，帮她下了椅子：“出去玩吧。”
    慕沐前脚出去，沐暖暖后面也有些坐不住了。
    她站起身来：“不行，我得起去一趟厉九珩的心理诊疗室。”
    她说完，就拉开椅子往外走去，慕霆枭也没拦她。
    ……
    沐暖暖开车去了厉九珩的心理诊疗室。
    她到的时候，门是大开着的，但她走进去的时候，发现里面很冷清。
    现在是早上刚开门，没什么人来也很正常。
    前台小姐看见沐暖暖，就朝她笑道：“沐小姐，这么早就过来了？”
    沐暖暖心急如焚的问道：“你们厉医生呢？”
    “厉医生他昨天晚上打电话给我们，说是临时要去国外出差，也不知道什么时候会回来，我们今天来就是做做卫生，再接待一下之前预约过的患者。”
    前台小姐说完，又看了一下墙上的挂钟：“这个时间，厉医生应该已经上飞机了。”
    沐暖暖心里一个咯噔，在知道昨天她见到的‘厉九珩’可能不是厉九珩本人之后，她完全不相信这会是厉九珩自己的安排。
    一定是那个和厉九珩长得很像的人做的。
    至于，他的目的是什么，要把厉九珩弄到哪里去，就不得而知了。
    沐暖暖面色微变问道：“知道他乘的哪趟航班吗？”
    “不清楚，机票好像是他自己订的，我们都不知道。”前台小姐见沐暖暖面色不对，问道：“是发生了什么事了吗？”x 电脑端:/
    “没事，你先忙吧，我先走了。”沐暖暖转身就匆匆离开了。
    她上了车，就用力的在方-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/541_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第543章

				    但沐暖暖压根不听时夜的话，直接冲到了会议室门口，推开了会议室的门。x
    里面坐满了人，正在商议事情。
    沐暖暖突如其来的举动，引起了里面所有人的注意。
    原本气氛就有些凝重的会议室，因为沐暖暖的突然闯入，而变得异常的安静，仿佛一根针掉在地上都能听见。
    所有人都转头看向沐暖暖，他们当中还有一部分人，根本就不认识沐暖暖。
    慕霆枭听见推门声的时候，原本有些不耐，但当他转头看见是沐暖暖的时候，眼神微微闪了一下，就站起身来，朝沐暖暖走了过去。
    沐暖暖也没有多说，径直转身去了慕霆枭的总裁办公室，慕霆枭则是散漫的跟在她身后。
    时夜留下来善后。
    “不好意思各位，会议暂停。”
    有人问时夜：“时特助，刚刚这女人是谁啊？”
    会议室的人，不认识沐暖暖的都是慕氏老前辈，一部分年轻人，自然是认识沐暖暖的。
    不等时夜出声说话，就有人主动回道：“这个女人好像是总裁的前妻，前段时间还上过新闻的……”
    闻言，众人面面相觑，倒没再多说什么。
    时夜出了会议室，走到慕霆枭办公室门口站在了片刻，摇摇头离开了。
    ……
    两人到了办公室，慕霆枭就在沙发上坐了下来。
    他坐下来之后，见沐暖暖还站在那里，指了指自己身旁的位置：“有什么事坐下说。”
    沐暖暖也不坐，只冷笑了一声，冷声说道：“你昨晚就看出来了，那不是厉九珩。”
    她开门见山的提到了厉九珩，不用多言，慕霆枭也知道她说的是两人昨晚去厉九珩家里的事。
    “没错，昨天晚上在厉九珩家里，我就看出来了，那个接待我们的男人，并不是厉九珩本人。”
    慕霆枭承认得如此坦诚，完全看不出一丝心虚。
    沐暖暖气得咬牙：“慕霆枭，是不是只要厉九珩出事了你就开心了？我告诉你，如果厉九珩出事了，我会自责，我更会记得他一辈子，他救过我，我躺在病床上那三年，是他在照顾我！”
    她的话也不知道哪里刺激到了慕霆枭，他脸上原本的散漫神情在一瞬间消息殆尽，面色冷厉，周身上下也浮现出森冷的气息。
    下一刻，他猛的站起身来，语气沉沉的重重的吐出两个字：“够了！”
    出于对于发怒的慕霆枭本能上的忌惮，沐暖暖微微颤了下。
    她默默的攥了下拳头，站在他面前，微扬着下巴，一点服软的迹象都没有。
    慕霆枭的眼底浮现出盛怒的神色，他像是气得狠了，连胸膛都在剧烈的起伏着，说话的音量也不自觉的拔高了许多。
    “沐暖暖，我不需要你一次又一次的提醒我，你躺在病床上三年的时候，是另一个人在照顾你，而我……”
    他说到这里顿了一下，眼底闪过一抹痛苦的神色，像是被无数的情绪压-在了身上让他有些喘不过气来似的，费力的做了一下深呼吸，才低着嗓音继续说道：“而我却在慕家，心安理得的做着慕家的少爷。”
    沐暖暖怔了一下，一时间没能反应过来。
    办公室里也陷入了死一般的寂静当中。
    过了一会儿，沐暖暖动了动唇，找回了自己的声音，语气也不像之前那么冷了，反而有些叹息：“我没有怪你。”
    “可我怪我自己！”慕霆枭仍是定定的看着她。
    即使在他的情绪如此波动的时候，他面上的表情依旧控制得十分到位，让人一眼看过去，根本就看不出他在想什么。
    沐暖暖没有想过，他对这件事耿耿于怀。
    她离开厉九珩那里，最开始和慕霆枭接触的时候，慕霆枭对她是没有记忆的，他虽然对她有好感，也仅仅是有好感而已。
    那时候的慕霆枭，就算知道她在病床上躺了三年，差点醒不来，似乎也没有多大的感触。
    后来他记忆混乱的那段时间，对她的态度更是十分恶劣。
    直到后来，他想起了一些事……
    人生本来就有很多意外，她从来没有怪过他，也就不会去想慕霆枭是不是会怪自己。
    所以，他在最开始记起了一些他们在一起的记忆的时候，才没有主动告诉她吗？
    恢复了-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/542_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第544章

				    沐暖暖宁愿看见他生气，像只发怒的狮子一样蛮不讲理，也不想看见他这样笑。
    他可是慕霆枭啊。
    他那么聪明，又那么自信。
    在他十一岁那年母亲遇害之后，他就一直隐忍不发的查着那个母亲遇害的真相。
    十一岁的他还是孩子，一直到二十六岁他长成了一个喜怒不形于色，万事尽在掌握当中的优秀男人。
    他不该因为她，而变成这样。
    如果这世上有人是生来就被人仰望，会发光的存在，那么，慕霆枭就是那种人。
    至少在沐暖暖眼里，他就是那样一个站在人群里也会发光的男人。
    慕霆枭笑着问她，声音比任何时候都要温柔：“是不是对我很失望？”
    “不是。”沐暖暖说完，又像是觉得这简单的两个字太浅薄，连忙又接着说：“不会失望，以前没有，以后也不会。你在我心里，是这个世上最厉害的男人。”
    “这个世上最厉害的男人？”慕霆枭笑了一声，声音低了下去：“我一点都不厉害。”
    他说完，转身走到了落地窗前。
    总裁办公室所在的楼层很高，从这里看下去，下面的车子和行人都像是蚂蚁一般大小。x  m.x33xs.com
    沐暖暖有些担心他，想要跟上去。
    慕霆枭却倏的回过头来：“别再过来了。”
    沐暖暖停下脚步，抬头看着他。
    两人隔了三米多的距离，面对面的站着，这个距离足够远，远得没有一丝亲密的感觉。
    慕霆枭似乎是已经平复了下来，面上的表情又变得一贯的冷漠，看起来无懈可击。
    他不紧不慢的说道：“厉九珩小时候是在国外长大的，那个和他长得一模一样的男人，极有可能是和他有血缘关系的亲兄弟，现在这个时间……”
    他说着，抬起手腕看了一下自己的腕表：“他们应该已经在出国的飞机上了。”
    慕霆枭心思缜密，他既然能猜到了昨晚那个男人不是厉九珩，自然也能猜到那个男人接下来的计划。
    “他为什么要把强制带厉九珩带出国？”如果厉九珩是自愿的，根本就用不着那个男人费这么大的力气。
    慕霆枭沉吟了一下，才缓缓出声道：“自然是因为厉九珩不愿意回去。”
    “也就是说，他把厉九珩带回去，一定是要让厉九珩做他不愿意做的事。”沐暖暖摇了摇头：“厉九珩的事，我不能做视不理。”
    慕霆枭闻言，语气沉了几分：“我已经派人去查了。”
    “嗯。”沐暖暖应了一声，不知道说什么好。
    她观察着慕霆枭，发现他的脸上，再也找不出一点之前的情绪。
    仿佛之前那个在她面前无措的男人，并不是慕霆枭。
    她知道慕霆枭的内心很强大，但有些时候他自己要钻牛角尖，却又不给别人拉他一把的机会，旁人又能怎么办呢？
    这件事是急不来的。
    而慕霆枭一副没事人的样子，大概也是不想再提刚刚的事。
    两人就这样僵持了片刻，沐暖暖问他：“你中午要不要回家吃饭？我今天不去秦水珊的工作室，会在家里做饭。”
    慕霆枭动了动唇，唇型看起来像是要说“好”，但出声的时候，却是一句：“不用。”
    沐暖暖点点头：“那我先回去了。”
    她说完，见慕霆枭也只是沉默的站在那里，就只好转身出去了。
    办公室门一关上，慕霆枭就攥着拳头，狠狠的往落地窗上砸了一拳，站在落地窗前，良久未动。
    ……
    沐暖暖出了慕氏大楼，就立即开车回了她租房子的那里。
    她突然想起来，她之前离开厉九珩那里的时候，把房门钥匙也带走了。
    她后来也和厉九珩提过这件事，厉九珩当时开玩笑似的和她说，如果联系不上他的时候，她还可以拿着钥匙去他家里看看，看他是不是死了。
    没想到，这串钥匙，还真起了点作用。
    沐暖暖一到自己租的房子里，就开始翻箱倒柜的找那串钥匙。
    柜子抽屉太多了，沐暖暖找了快半个小时，才在一个不起眼的储物柜里找到那串钥匙。
    她带着那串钥匙，开车去了厉九珩的家里。<br-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/543_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第545章

				    沐暖暖没在厉九珩的家里待多久，就离开了。
    临走的时候，她又去他的书房里看了一下，并没有找到什么有用的线索。
    她来来回回的跑了一上午，回到家的时候，已经接近中午了。
    虽然慕霆枭之前说，他中午不回来吃饭了，但沐暖暖还是亲自下厨做了午饭。
    慕霆枭不回来吃，她和慕沐还得吃。
    结果，等到她做好了饭，正和慕沐坐在一起吃的时候，外面就传来了佣人的声音。
    “少爷回来了！”
    “吃过饭了吗？少爷。”
    沐暖暖闻声，抬头朝餐厅门口看去。
    坐在她旁边的慕沐，小眼神一下子就亮了，高兴的说：“爸爸回来了！”
    沐暖暖摸了摸她的头。
    平时慕霆枭虽然不怎么笑，对慕沐来说还有点凶，但慕沐还是很喜欢他。
    没过多久，餐厅门口就出现了一抹高大的身影。
    慕霆枭径直朝餐桌这边走了过来，直接在沐暖暖的对面坐了下来。
    “爸爸。”慕沐高兴的叫了他一声，嘴角还沾着蜜汁鸡翅的汤汁，嘴边糊了一圈，看起来特别惹人疼。
    慕霆枭应了一声，淡淡的出声道：“自己擦擦嘴。”
    “哦。”慕沐从盒子里抽了一张纸，胡乱的贴在嘴上一阵擦。
    她把纸巾拿下来，看了一下纸上的沾着的蜜黄-色的汤汁，“咦”了一声，就嫌弃的把纸巾扔到了一旁。
    慕霆枭见她自己没擦干净，就抽了张纸巾，微微倾身往前，挑眉看她：“自己凑过来。”
    慕沐一双小手臂撑在餐桌上，伸长了脖子把小脑袋往前送，撅着嘴让慕霆枭给她擦嘴。
    慕霆枭仔细的给她擦完，就把纸巾扔到了一旁。
    这时，已经有佣人给他盛了饭过来。
    他拿起筷子的时候，就看见沐暖暖正盯着他看。
    慕霆枭面上飞快的闪过一抹不自在的神色，随即淡声说道：“出来谈个合作，刚好离家里近，就回来吃饭了。”
    他的表情已经出卖了他，沐暖暖自然知道他是随便编的个理由，但却没有戳穿他，还伸手给他夹了菜：“多吃点。”(_
    慕霆枭垂下头，开始吃饭。
    慕沐见沐暖暖给慕霆枭夹菜，也有样学样的夹了一截炒菜用的大葱递给慕霆枭。
    “爸爸，吃菜。”
    慕霆枭看了她一眼：“我不吃这个菜。”
    慕沐小眉毛一皱，老气横秋的说道：“妈妈说不能挑食。”
    慕霆枭问她：“你不挑食？”
    慕沐摇头。
    慕霆枭的唇边微不可察的露出一抹笑意：“那你先吃给我看。”
    “好。”慕沐毫不犹豫的就把那截大葱塞进了嘴里，速度快得沐暖暖来不及阻止。
    不过，她只嚼了一下，就吐了出来。x  m.x33xs.com
    “哇……什么东西，好辣……”
    沐暖暖没好气的瞪了慕霆枭一眼，拿着慕沐的碗盛了几勺汤，递给她喝。
    慕沐捧着碗，就咕咚咕咚的喝完了。
    然后就瘪着嘴看着慕霆枭。
    沐暖暖给她夹菜：“吃块肉。”
    慕沐一边扒饭，一边偷瞄慕霆枭，过了一会儿，她一副很懂的样子，指着被她吐到餐桌上的那截大葱说道：“这个不能吃，辣的。”
    慕霆枭到底还是应了一声：“嗯。”
    沐暖暖和慕沐先吃饭，她吃完，就带着慕沐出去了。
    等慕霆枭吃完饭出来的时候，慕沐已经睡着了，沐暖暖正要抱她上楼去午睡。
    慕霆枭走过来，一言不发的将慕沐从她怀里接过来，就往楼上走。x ：/
    他把慕沐抱到床上，沐暖暖就上前替慕沐脱掉了外套盖上了被子。
    然后，两人才一起离开了慕沐的房间。
    两人并排着往楼下走，沐暖暖出声说道：“我之前去了一趟厉九珩的家，他家里有打斗的痕迹。”
    慕霆枭没有说话，依旧往楼下走。
    他似乎不愿多谈厉九珩的事。
    他讨厌厉九珩，但却还是会暗地-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/544_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第546章

				    对于沐暖暖的话，慕霆枭既没有点头，也没有摇头。
    沐暖暖思忖了一下，说道：“所以，我们现在只要查到厉九玱在哪里，就能找到厉九珩了。”
    慕霆枭没有说话，而是抬起手腕看了一下时间，随即站起身来：“我去公司了，还有很多事没有处理。”
    沐暖暖正要点头，又想到了什么，说了一声：“等一下。”
    然后，她拿出自己的手机，将慕霆枭手机上的邮件转发到了她的邮箱，才把手机还给慕霆枭。
    慕霆枭接过手机，带着外套出去了。
    沐暖暖拿着手机上楼，拿了自己的电脑，去了慕霆枭的书房。
    刚刚那封邮件她还没有看完，只看了一半。
    后面是一些厉九玱的个人经历，毕业于哪所学校，在哪里工作。
    让沐暖暖有些惊讶的是，厉九玱的职业竟然是一间五星级洒店的厨师。
    这和厉九珩的职业完全是南辕北辙。
    不管厉九玱是做什么的，他把厉九珩强行带走，就一定有他的目的。
    这两兄弟也许只是发生了矛盾，关起家门来小打小闹，但沐暖暖觉得，为了保险起见，还是要见到平安无事的厉九珩才放心。
    沐暖暖把手机放到一旁，打开电脑，在网上搜到了厉九玱工作的那家五星级酒店。
    她拿起笔，将地址记在了笔记本上。
    沐暖暖又查了一下最近的航班，就不由得有些出神。
    在不知道慕霆枭心里的想法的时候，沐暖暖还会怪慕霆枭不可理喻，但现在，她哪里还舍得怪他。
    慕霆枭愿意帮她查厉九玱的事没错，可这说到底，也应该是她的事。
    沐暖暖的目光重新回到屏幕上，手里的鼠标滑动，订了一张明天早上飞到大洋彼岸的飞机票。
    事不宜迟，事情还是越快处理越好。
    她订完机票，就拿出手机给秦水珊打电话：“我明天要出国，想麻烦你帮我找人办一下签证。”
    秦水珊一听她的话，整个人都处理一种暴躁状态：“姑奶奶，你也太看得起我了吧？真以为我是叮当猫无所不能吗……”x
    沐暖暖也不打断秦水珊，只等着她说完之后，她才慢悠悠的问秦水珊：“帮不帮？”
    “你真是……”秦水珊拿她没办法：“帮！怎么不帮！”
    “谢谢你啊。”沐暖暖知道秦水珊的人脉广，这种事找她准没错。
    这时，秦水珊才后知后觉的想起来：“你去国外干什么？《**》的剧本才写多少啊？你给我……”
    回应她的，是电话被挂断的忙音。
    秦水珊：“……”
    ……
    当晚，慕霆枭回来的时候，沐暖暖已经做好了晚饭。
    其中一半都是慕霆枭爱吃的菜。
    沐暖暖坐在餐桌前，笑意盈盈的看着他。
    慕霆枭松了松领带，将手里的外套递给了一旁的佣人，在沐暖暖面前坐了下来，出声问她：“这是做什么？”
    沐暖暖微微一笑：“算是感谢你帮我查厉九玱的事。”
    “不是帮你。”慕霆枭面无表情的说道。
    沐暖暖挑了挑眉。
    慕霆枭低下头，拿起筷子之后，才又补充了一句：“你的事，不就是我的事么？”
    沐暖暖怔了一下，拿过他面前的碗，给他盛了小半碗汤，放到他面前，也不说话，只是笑看着他。
    慕霆枭微眯着眼睛看她，突然说了一句：“无事献殷勤，非奸即盗。”
    “我都说了是要感谢你，哪儿有什么奸啊盗的。”沐暖暖没好气的瞪了他一眼，就收回了视线。
    其实她心里是有些紧张的。
    她有些担心慕霆枭会看出来，她已经打算一个人出国去找厉九玱了。
    好在慕霆枭也没有再深究这个问题，只低头吃饭。
    翌日一早，慕霆枭起床的时候，沐暖暖也跟着起来了。
    慕霆枭在系领带的时候，她走过去，拉着他的领带帮他系好。x ：/
    之后，她一抬眼，就看见慕霆枭正面色冷清的盯着她，眼里神色不明。
    两人对视了几秒，沐暖暖率先出声问他：“怎么了？”
   -->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/545_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第547章

				    到了机场，沐暖暖把车开进停车场里，带着行李出来。
    她过了安检，在候机室里等到要登机的时候，才给慕霆枭打了个电话。
    电话接通之后，沐暖暖率先出声问道：“在忙吗？”
    那头传来慕霆枭低沉的嗓音：“不忙。”
    沐暖暖咬了咬唇，一时不知道该怎么开口。
    这时，慕霆枭突然出声问道：“你在机场？”
    沐暖暖心里一震，这下子是彻底说不出话来了。
    慕霆枭似乎是没有要听她说话的打算，径直问道：“要登机了是吗？”
    “是。”沐暖暖几乎是浑身僵硬的把这句话说出来的。
    “你怎么……”她想问慕霆枭怎么知道她在机场，而且已经快登机了。
    她专门找了个不怎么能听见广播的角落里，给慕霆枭打电话。
    慕霆枭打断她的话：“到了报平安。”
    “慕霆枭，你……”
    “先去登机。”
    “……好。”
    沐暖暖挂了电话，盯着手机有些出神。
    预想当中，慕霆枭的暴怒也没有出现，他甚至还提醒她先去登机……
    沐暖暖又翻开通讯记录，确认了一下她刚刚打出去的那通电话号码的确是慕霆枭的，这才把手机放回了口袋里。
    可她现在也没时间多想了，广播里已经在催着登机了。
    沐暖暖上了飞机，还在想刚刚慕霆枭在电话里的反应。
    他太平静了，平静得出乎了她的意料……
    …………
    慕氏，总裁办公室。
    听见手机里传来手机被挂断的提示音，慕霆枭把手机拿到跟前看了两秒，然后像是终于暴发似的，把手机一下子就扔了出去。
    刚刚慕霆枭接沐暖暖电话的时候，那么平静，时夜就觉得不太对劲。
    原来是隐忍着怒气。
    时夜忍不住出声说道：“少爷，你既然不想让少夫人一个人去，那为什么不让人拦着她。”
    “我明明已经说过了，她的事就是我的事，我怎么可能会不管厉九珩！”慕霆枭冷笑了一声，表情有点阴森：“她要去就让她去！不准派人跟着她！”
    时夜微微颔首：“是。”
    他跟了慕霆枭这么多年，不敢说对慕霆枭十足的了解，但在和沐暖暖有关的事情上，他觉得他是很了解慕霆枭的。x  m.x33xs.com
    对于沐暖暖，慕霆枭嘴上说得再凶再狠，其实最后也还是狠不心来。
    不管什么事，什么时候，都是这样。
    好事多磨吧。
    时夜抬眼看向慕霆枭，试探性的问道：“少爷，没别的事，我先出去了。”
    慕霆枭没说话，时夜就出去了。
    ……
    沐暖暖的飞机，在第二天上午到达目的地。
    坐了十几个小时的飞机，沐暖暖有些累，但精神不差。
    她上了出租车，就打了电话给慕霆枭。
    电话响了好几声，才被人接起。
    她正要说话，电话那头就响起时夜的声音：“少夫人，少爷正在和人谈事情，你有什么话需要我转告给少爷，尽管说。”
    沐暖暖愣了一下，仔细一听，还能听见电话那头的嘈杂的背景音。
    她这才想起来，国内有时差，她这里是上午，国内是晚上。
    她迟疑了片刻，问时夜：“你们在外面？”
    “在金鼎，今晚有个饭局，我陪少爷一起出来的。”
    “哦。”沐暖暖顿了顿，才问道：“慕霆枭喝酒了吗？”
    时夜透过门缝，往包厢里看了一眼正和人碰杯的慕霆枭，说道：“喝了一点。”
    “别让他喝多了，我先挂了，再见。”
    “少夫人再见。”
    等沐暖暖挂了电话，时夜才拿着手机回到包厢里，将手机递给了慕霆枭。
    慕霆枭接过手机，也没多问，时夜自觉的将沐暖暖的话转述给他：“少夫人让你少喝点酒。”
    “呵。”慕霆枭冷笑一声，面上的情绪难辨。
    时夜也不再多说-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/546_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第548章

				    客房部经理听了沐暖暖的话，说道：“我们这里有好几个东方人厨师，不知道您具体指的是哪一个？”
    沐暖暖略微抬眼：“姓厉的那个。”
    经理想了一下说道：“十分抱歉，那位厉师傅，正在休假。”x 电脑端:/
    “休假？”
    经理听出沐暖暖语气里的质疑，连忙说道：“他是最受欢迎的东方人厨师，我对他印象很深，所以他休假的事情，我也知道。”
    “那他什么时候回来上班？”x  m.x33xs.com
    “这个我不是很清楚，他毕竟不是客房部的人……”
    沐暖暖来的时候，就有了心理准备，所以在听见厉九玱休假的时候，倒也没觉得有多惊讶。
    厉九玱能把厉九珩带出国，必定也不是泛泛之辈，沐暖暖自然也没有想过能轻易的就找到他。
    找厉九玱这件事，还得从长计议。
    ……
    沐暖暖一连在酒店里住了好几天，厉九玱都没有回酒店工作。
    而这几天，她和慕霆枭也几乎没有联系。
    她觉得自己不能坐以待毙，得想点办法才行。
    沐暖暖觉得，厉九玱说不定已经知道她来了M国，还在他上班的酒店里住着。
    如果真是这样，她就觉得她有必要换个地方。
    第二天一早，沐暖暖就准备去办退房手续。
    她刚出电梯，还没看清外面的人，就听见有人说道：“厉，这就是那位想点你做菜的沐小姐。”
    沐暖暖抬头，先是看见了客房部经理，她旁边，站着一个几乎和厉九珩长得一模一样的人。
    她看他的时候，他也在看她。
    沐暖暖微眯着眸子，率先出声道：“你是厉九玱？”
    厉九玱弯唇笑了起来，那张脸完全就是另一个厉九珩。
    他缓缓出声道：“沐小姐，我们又见面了。”
    他的声音和厉九珩的声音十分相像，如果不仔细听，压根就听不出来他和厉九珩的声音有什么区别。
    厉九珩的声音听起来要相对轻松一些，而厉九玱的声音里，带着一股若有似无的沉重，就像……慕霆枭有时候说话的语气。
    沐暖暖皮笑肉不笑的说道：“看来，你很期待我们再次见面。”
    “确实如此。”厉九玱说完顿了顿，才再次开口：“想必沐小姐十分愿意和我一起去喝杯咖啡。”
    “当然。”沐暖暖的目的就是找到厉九玱，了解厉九珩的下落，厉九玱既然主动邀请她喝咖啡，她怎么可能会拒绝呢？
    沐暖暖和厉九玱交流的时候，全程说的中文，经理完全听不懂，一脸茫然的看向厉九玱：“厉，你们……”
    厉九玱转过头，用英文和经理说道：“我有事要先走了。”
    沐暖暖手里还提着行李箱，她把行李箱推到管房部经理面前：“麻烦你帮我拿回房间，我还得再住几天，我最迟晚饭时会回来，到时候记得给我送餐，还是和之前的一样。”
    经理点点头：“好的。”
    沐暖暖这话，是故意说给厉九玱听的。
    她现在是和厉九玱一起出去的，晚上如果没有回来，那就一定是厉九玱对她做了什么，导致她回不来。
    虽然厉九玱没有理由害她，但万事小心一点总没错。
    ……
    沐暖暖和厉九玱两人，在酒店附近找了一间咖啡厅，坐下来开始谈事。
    两人面对面的坐着，沐暖暖忍不住多看了厉九玱两眼。
    厉九玱和那天一样，穿着一身黑色的衣服，看起来严肃而深沉，这样一看，就完全能看得出来，他和厉九珩的区别。
    也可能是因为，他的身份已经曝光了，他也就不再掩饰自己，故意去学厉九珩了。
    那天晚上，她和慕霆枭去厉九珩家里的时候，厉九玱应该是故意学着厉九珩的样子，想蒙混过关。
    而他也成功了。
    想到这里，沐暖暖的面色不由得变了变。
    如果她那天晚上就认出来，他不是厉九珩，厉九珩也就不会被强制性的带走了。
    厉九玱把菜单推到沐暖暖跟前，朝沐暖暖做了一个“请”的手势：“女士优先。”
    摒去他身上那股严肃深沉不谈-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/547_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第549章

				    沐暖暖面色微滞，心底的喜悦只漫出来一秒，又迅速的沉了下去。
    她知道，厉九玱绝不会轻轻松松的带着她去看厉九珩。
    厉九玱看出她的迟疑，微笑道：“怎么？不敢去吗？”
    “说话算话吗？你真的会让我见到厉九珩？”沐暖暖当然敢去，但她信不过厉九玱。
    厉九玱眼尾上挑，语气里似是带着一丝怒意：“君子一言，驷马难追。”
    沐暖暖咬咬牙说道：“好，我跟你去。”
    厉九玱似是一早就料到，沐暖暖会答应和他去见厉九珩，面上的表情没有一丝多余的变化，径直站起身来：“路途有点远，我们现在就可以出发了。”
    沐暖暖跟着他出了咖啡厅，和他一起上了车。
    厉九玱的车是辆牧马人，看起来很炫酷。
    他开车，沐暖暖坐在副驾驶位置。
    汽车渐渐的出了城区，开往乡村小镇。
    沐暖暖一路上，都看着窗外，试图记住沿途的路标，和特别的标志。
    指不定什么时候就会用得上。
    厉九玱从后视镜里看了她一眼：“你的记性很好吗？”
    沐暖暖十分谨慎的说道：“我记性不好，三年前摔到了脑子，还失忆过一段时间。”
    谁知，厉九玱紧接着说了一句：“这件事，我知道。”
    沐暖暖总觉得厉九玱像是能猜到她在想什么，也不再继续和他说话。
    少说少错。
    她不说话了，厉九玱反而不甘寂寞的一直和她搭话。
    沐暖暖只是敷衍的笑一声，或者“嗯”一声。
    汽车行驶了五、六个小时之后，开进了一个海边小镇。(_
    小镇上很热闹，但相互之前似乎都很熟悉。
    厉九玱开车进了小镇，就放慢了车速，一路上都有人和他打招呼。
    有人认识他，也就意味着，这大概就是厉九玱居住的地方。
    他们应该快到目的地了。
    果然，又过了十多分钟，汽车就在一栋别墅门前停了下来。
    三层楼的欧式小别墅，庭院里有好几颗大树，不过因为已经快进入冬季了，所以显得有些萧条。
    院子里还有佣人在扫地，来来往往的有便衣保镖巡逻。
    看得出来，这栋别墅看守得十分严密。
    “下车。”
    厉九玱的声音响起，沐暖暖这才回过神来，解开了安全带，打开车门下去。x ：/
    他走在前面进了别墅大门，沐暖暖紧跟在后面。
    庭院里扫地的佣人看见厉九玱，恭敬的说道：“先生回来了。”
    厉九玱并不理会，径直往里面走。
    进了别墅里面，厉九玱就吩咐佣人：“带沐小姐去客房休息。”
    佣人是不是M国人，厉九玱说的是中文。
    佣人走到沐暖暖跟前，用一口不太标准的中文说道：“沐小姐，请跟我来。”
    沐暖暖看了一眼那个女佣，伸手就拉住了厉九玱的手臂：“你不说带我见厉九珩的吗？”
    “我是说要带你见厉九珩，但我有说是什么时候吗？我有说过，你一来就带你见他吗？”厉九玱面露微笑，这个样子和厉九珩最像。
    可是，沐暖暖此时再清醒不过，这个男人不是厉九珩。
    沐暖暖紧抿着唇角，转头看了一眼别墅外面，那里依旧有保镖巡逻着，就算她想跑，也只能想想而已。
    她盯着厉九玱恨恨的说了一声：“卑鄙！”
    厉九玱只是微笑，笑容看起来特别的可恨。
    沐暖暖恨恨的盯着厉九玱看了一眼，就跟着女佣上楼去了。
    别墅里看守严密，厉九玱如果真的将厉九珩带了回来，应该也是在这栋别墅里。
    她既然已经来了，先住下来，迟早会见到厉九珩的。
    ……
    沐暖暖被佣人带到了一间客房里。
    房间的装饰是欧式田园风格的，佣人出去后，沐暖暖就开始打量起房间来。
    这房间的装饰很明显就是一个女人的房间，而且所有东西都很讲究。
    沐暖暖翻了一下梳妆台前的抽屉，又-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/548_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第550章

				    沐暖暖在房间里仔细的看了一遍，没有放过任何一个角落。
    发现房间里除了那满满的一衣橱衣服，里面还有一个小型的衣帽间，都是女性的用的配饰
    大到腰带，手镯，小到胸针，耳环，这类的东西。
    无一不精致考究，几乎全都是大牌产品，再不济也是十分别致的小众品牌但却口碑十分好的饰品。
    她无从猜测这些东西，到底是谁给谁准备的，但一定和厉九玱他们有关系。
    沐暖暖看了一圈之后，又走到了窗边。
    房间很宽敞，还有一面巨大的落地窗，采光极好，从落地窗看出去，就是庭院。
    如果是在春夏的季节里，从这里看出去景色，一定很漂亮。
    但此时，从这里看出去，就只能看见外面巡逻的保镖，以及枯败的树木。
    如果要逃跑的话，似乎只能引开那些保镖才能跑掉。
    不过，她现在可没打算要跑。
    ……
    晚上，有佣人来叫沐暖暖吃饭。
    “沐小姐，晚饭已经准备好了，你可以去餐厅吃饭了。”
    沐暖暖之前靠在沙发上闭目养神，结果一不留神就睡着了，被佣人的敲门声惊醒，就听见个佣人说让她下去吃饭。
    她站起身来，理了理身上的衣服，走到了门边把门打开。
    佣人还等在门外，见她来开门，微微颔首：“沐小姐。”
    “谢谢你。”沐暖暖朝佣人露出一个和善的笑容。
    佣人愣了一下，惊慌摇头道：“沐小姐不用这么客气，你是先生的客人。”
    “你们先生经常会有客人来吗？”沐暖暖状似不经意的问了这么一句。
    佣人思索了一下，随即摇了摇头：“很少，几乎没有。”
    “哦。”沐暖暖应了一声，又问道：“你也是Z国人，你叫什么名字？”x  m.x33xs.com
    女佣抿唇笑了笑：“我叫阿落，不过我不是在Z国长大的，我和先生一样是被教父收养的。”
    沐暖暖抓住了阿落话里的关键词：收养，教父。
    她眸色一凝，微微垂眼将眼底的情绪遮住，尽量让自己的语气听起来没有一丝异常的地方。
    “教父？”沐暖暖重复了一遍，佯装好奇的问道：“是你们的养父？”
    “嗯。”
    说到养父，阿落的眼睛里浮现出尊敬和敬畏：“他是我们的养父，但我们习惯叫他教父，他给了我们新生，让我们继续活了下来，他是个好人。”
    ——他是个好人。
    好人，是一个极其难以界定的身分。
    从阿落的神情和语气上来看，这个教父，的确像是个大善人。
    沐暖暖不动声色的说道：“如果有时间的话，不知道有没有时间见见这位这么好心肠的先生。”
    阿落闻言，脸上浮现出一丝失落的神色：“我也好几年没有见到过教父了，他的女儿生病之后，他就带着女儿一个人居住，离群索居，很少我们联系，也不太想见我们……”
    阿落的话还没有说完，不远处就传来厉九玱的声音：“阿落。”
    他的声音不紧不慢的，听不出一丝怪罪，但是阿落却十分慌张的看了沐暖暖一眼：“沐小姐，请你赶紧和先生去餐厅里吃饭吧。”(_
    “那我先过去了。”沐暖暖依旧是那副不动声色的模样。
    她下去之后，走到了厉九玱跟前，面无表情的看着他。
    厉九玱这个说话不算话的小人，她没必要给他好脸色看。
    厉九玱见她这副表情，饶有兴味的问她：“有句俗语不是说‘人在屋檐下，不得不低头’吗？你现在对我的态度这么不友好，你就不怕我一个不高兴就让你吃苦头？”
    沐暖暖冷笑一声：“像你这样言而无信的人，不管做出什么事，我都不会觉得惊讶。”
    厉九玱面上的表情终于变了变：“先吃饭吧。”
    沐暖暖也不再多说什么，跟着他就去了餐厅。x ：/
    她敢在厉九玱面前这么说话，是有原因的。
    厉九玱带她来的时候，就十分客气，似乎并不想伤害她。
    但不可否认，厉九玱带她来，就一定有他的目的，只不过，他是绝对不会透露出来的。<br>-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/549_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第551章

				    沐暖暖微微皱眉，语气有些疑惑：“我的衣服？”
    “就是你的行李箱，已经送到你房间了。”阿落说着，朝餐厅的方向看了一眼：“先生应该已经吃完了，我得过去看看，准备收拾一下。”
    阿落说完，就匆匆的去了餐厅。
    沐暖暖盯着她的背影看了两秒，就转身上楼，往她住的房间走去。
    一推开门，她就在床边靠墙的地方，看到了她那个此刻本应该放到酒店的行李箱。
    沐暖暖走过去，把行李箱打开，发现里面的确是自己的东西无误。
    五星级酒店都有一套十分严密的管理体系，不会有这种随便将客人的行李交给别人的事情发生。
    但这种事还是发生了，厉九玱竟然让人把她的行李箱拿了过来。
    这说明什么呢？
    这说明，那个酒店的客房部经理也是帮着厉九玱的，一定是那个客房部经理把她的行李交给了厉九玱的人。
    厉九玱这是在告诉她，让她不要耍花样。
    沐暖暖有她的张良计，厉九玱也有他的过墙梯。
    她在房间里来回踱步，然后又在床边坐了下来。
    这时，她的手机突然震动了起来。
    沐暖暖动作极快的把手机拿过来，看见上面显示的是沈凉的号码，她刚刚突然提起的心，一下子又松了下去。
    她按下了接通键，沈凉的声音从电话里传来：“暖暖，听说你出国了？”
    “嗯，出国有几天了。”沐暖暖说这话其实是有些心虚的，毕竟她出国得很匆忙也没来得及告诉沈凉。
    主要是因为沈凉太忙了，而沐暖暖也有自己的事，她也不想拿她自己的这些破事让沈凉心烦。(_
    “出国有几天了？去干嘛？待多久啊？要不是顾知衍那个傻大头跑过来找我，我都不知道你出国了！你之前不是又和秦水珊谈了《失城2》吗？哪儿还有闲时间出国？”
    沈凉的问题像是连环炮似的砸过来，沐暖暖却回得很简洁：“处理一点事情，不确定什么时候回去。”
    “你有什么事需要去国外处理？”沈凉说完，做了一个大胆的猜测：“你背着大老板在外面偷-情，现在怀孕了所以要出国做人流？”
    沐暖暖：“……”
    见沐暖暖没说话，沈凉爆了句粗口：“不是吗？难道真被我猜中了！！！”
    沐暖暖没好气的说：“你拍戏拍傻了吧？我出国是因为厉九珩。”
    “厉九珩怎么了？”沈凉似乎是打算问到底了。
    “他失踪了，我怀疑他是被人强行带走的，我出来找他。”
    “你一个人怎么找啊，报警你不知道啊？”
    “如果实在找不着，我会去报警的。”沐暖暖也想过报警，但是也很快就推翻了这个想法。
    慕霆枭身上也不干净，手上也是沾过人命的，她虽然在死神手里走过一遭，但是说到底也只是个普通人。
    怕警察到时候查来查去，查到慕霆枭身上。
    这种思虑在这种时候可能显得有些多余，但沐暖暖心里的确就是这么想的。
    沈凉那头沉默了片刻，问道：“大老板呢？他不管你吗？”
    沐暖暖微微一怔，似乎身边的人都已经习惯了慕霆枭帮她处理一切，就连沈凉也是这样。
    “没有慕霆枭那些年，我不是照样过来了？说得好像没有他我就生活不能自理似的！”沐暖暖自己都没有发现，她的语气有点冲。
    沈凉和她这么多年的朋友，自然也是猜到了点什么，但却并不点破。
    “你照顾好自己啦，有什么事就联系我。”沈凉说完，又觉得真有事联系她也不一定能帮上什么，就改口说道：“要真有事，你还是联系大老板吧，小命重要。”x
    “哪儿有那么凶险，好了，你不要太担心了，我可是福大命大的人。”
    沐暖暖又和沈凉说了几句，就挂了电话。
    去浴室里洗漱完出来，沐暖暖躺在床上，以为自己会睡不着，但没想到刚躺下没多久，就睡了过去。
    不知道睡了多久，她又被一阵手机震动的声音惊醒。
    她睡觉的时候，并没有把灯全部关掉，留了一盏床头灯。
    沐暖暖猛的睁开眼，看着房间里陌生的布置，脑袋里放空了几秒，意识才全部回笼。
-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/550_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第552章

				    手机里突然就没有了厉九珩的声音。
    沐暖暖面色微变，皱着眉语气严肃道：“厉九珩？厉九珩你说话啊！”
    手机里始终没有回应。
    沐暖暖把手机拿下来一看，发现电话已经被挂断了。
    她看了一下时间，是凌晨一点。
    M国的凌晨一点，在国内是白天的中午。
    沐暖暖抿着唇，凝着一张脸回拨了厉九珩的电话号码。
    “对不起，您所拨打的电话暂时无法接通。”
    沐暖暖一连拨打了好几通电话，都没能打通。
    她有些泄气的放下手机，伸手按了下自己的太阳穴，低着头陷入了思考当中。
    厉九珩会半夜给她打电话，有可能是这个时间他刚好能拿到了手机，刚刚电话突然中断，也极有可能是他被人发现了，所以手机被拿走了。
    但可以肯定的是，厉九珩现在是安全的。
    虽然不知道厉九玱到底为什么把他强行带回M国，但所幸他并没有对厉九珩做什么。
    可他为什么那么急切的要赶她回国呢？
    他一边要赶她回国，一边又说她如果要走，厉九玱不会拦她，这不是自相矛盾吗？
    目前，她在M国认识的人也就厉九玱，这是她第一次来M国，她之前也没得罪过M国的哪个人。
    就算有人要对她不利，她也只能想到是厉九玱，所以，厉九珩让她赶紧回国，想要让她提防的人并不是厉九玱，而是另有其人。
    那么，这个“另有其人”，是不是就是厉九珩当初救她的目的？
    而厉九珩现在是反悔了？
    沐暖暖觉得，这个思路可能是对的。
    如果她这个思路是对的，那么，厉九珩这次被厉九玱强行带回M国的目的，不就是为了引她来M国吗？(_
    她前面的假设一旦成立，她的推论也就成立了。
    厉九珩一开始救她就是别有目的，但这目的是什么她不知道，厉九珩也一直没说，慕霆枭还怀疑过厉九珩可能是当年将给他做催眠，导致他的记忆封锁的催眠专家。
    而后没多久，厉九珩被厉九玱强行带走，她也跟着来了M国。
    厉九珩深夜打电话让她赶紧回国。
    厉九珩直到现在为止，都没有做过伤害她的事，她相信厉九珩不会害她。
    可是，她真的要这样一无所获的回国去吗？
    她还没有找到厉九珩，也并不知道是谁想要对她不利。
    而厉九珩极有可能是知道是谁想要对她不利，他现在是没事，如果她回国去了，那么他会不会出事呢？
    想到这里，沐暖暖又犹豫了下来。
    她长舒了一口气，仰头靠在床头上，一闭上眼睛又不小心睡着了。
    只不过，很快又被惊醒。
    她梦见了厉九珩浑身是血的朝她笑。
    看来今晚是睡不着了。
    反正都睡不着了，沐暖暖翻身下床穿了衣服，打算在别墅里探一下。
    她人生地不熟的，一直处于被动的位置，还不如主动出击，就算厉九珩没在别墅里，她兴许也能找到一点线索呢。
    ……
    沐暖暖穿戴完毕之后，走到门边，将门打开了一条缝，悄悄的往门外看去。
    走廊里空无一人，只有几盏寥落的壁灯亮着，昏昏黄黄的显得有些孤寂。
    她在门边站了几分钟，确定的确没有人在，就轻手轻脚的出去了。
    沐暖暖先是沿着走廊，走到楼梯口看了一眼，大厅里也亮着一盏小灯，光线十分昏暗，静悄悄的没有人。
    别墅有好几层，她要先上楼去看看。
    上面一层楼的房间全都是关着的，她每经过一个房间，都会将耳朵贴在门边去听动静。
    直到她把所有的房间都听了个遍，都没有一点动静。
    她轻手轻脚的下楼去，才刚走到二楼的楼梯口，就隐约感觉到身后有人。
    身后有人？
    沐暖暖转头，就看见一个穿着白色睡衣，披散着长发看不清脸的女人站在跟前。
    “啊——”
    沐暖暖吓得惊呼一声，一下子往后退了好几步。
  -->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/551_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第553章

				    很快，阿落就端着水出来了，还顺带端了一盘糕点。
    她把糕点放到茶几上，又把水递给沐暖暖：“我看见还有点心，就端了一点过来，这是我昨天做的，先生觉得很不错呢。”
    沐暖暖尝了一口，不是很甜，还有些糯。
    抬眼看见阿落正一脸期待的看着她，她就开口说道：“的确不错，你手艺真好。”
    “我还会做其它的糕点，你在这里多住一段时间，我都做给你吃。”阿落笑得眯起了眼睛，看起来纯真又可爱。
    但她这样故作纯真的样子，已经无法麻痹沐暖暖了。
    这一天观察下来，这栋别墅里，除了一个管理庭院的佣人，和打扫的佣人，就只有阿落了。
    阿落虽然做着佣人的事，但却和其它佣人又不太一样，和其它佣人比起来，阿落显然要“位高权重”一些。
    她之前和沐暖暖说过，她和厉九玱一样，都是被同一个养父收养的，所以厉九玱没把她当佣人。
    沐暖暖敛去眼底的思绪，语气认真的说道：“有阿落这么好的手艺，我真是住下来都不愿意走呢？我还担心住久了会惹人嫌。”
    阿落笑得更高兴了，激动得握住了沐暖暖的说：“怎么会呢？这别墅里也没什么人，好不容易有客人来，我欢迎都来不及呢！”x
    沐暖暖看了一眼两人交握的手，阿落一脸受惊的模样，不好意思的把手收了回去：“对不起对不起，我就是太高兴了。”
    “没事。”沐暖暖把自己的手也收了回来，笑着说道：“时间不早了，还是先去睡觉吧。”
    阿落点头：“好，你先上去吧，我把这里收拾一下。”
    沐暖暖说完，就上楼回到了自己的房间。
    楼下大厅里，阿落收拾东西的时候，就听见楼梯上传来了脚步声。x ：/
    她抬头，看见厉九玱正站在楼梯上看她，面色淡淡的。
    阿落只看了他一眼，就收回了自己的视线，像是没看见他似的。
    厉九玱只是深深的看了她一眼，又转身上楼去了。
    ……
    沐暖暖回到房间后，一直都是半睡半醒的状态。
    这直接导致她第二天起床的时候，顶了两个大大的熊猫眼。
    她和厉九玱在餐桌前相遇。
    她这辈子，除了跟慕霆枭在一起吃过早餐，剩下的就是厉九珩，现在要再加一个厉九玱。
    他长了一张和厉九珩几乎一模一样的脸，但沐暖暖对他的了解也仅限于他叫厉九玱，是厉九珩的双胞胎弟弟而已。
    厉九玱对她来说，完全可以说是熟悉的陌生人。
    厉九玱打亮了她一阵，出声说道：“看来你昨晚睡得不好。”
    沐暖暖一张嘴，就怼她：“你房子风水不好。”
    厉九玱却突然笑了一声，说道：“难道不是因为你昨晚梦游了吗？”
    “梦游？”沐暖暖心底一个咯噔，直觉厉九玱知道了什么。
    “我是一个惜命而又谨慎的人，这栋别墅里装了多少针孔摄像头，连我自己都不知道。”厉九玱的话说到这个份上，沐暖暖要是再听不明白就真是傻子了。
    她昨天是有留意过别墅里有没有装摄像头，就是因为并没有看见摄像头，她昨晚才会上楼去查探别墅里的情况。
    但她还是把厉九玱想得太简单了，竟然装的是针孔摄像头。x 电脑端:/
    她昨晚那么清醒的出来一个房间一个房间的听动静，厉九玱竟然会以为她是在梦游？
    不管厉九玱是真的以为她是在梦游，还是假的以为她在梦游，他都向她透露了一个重要的信息，这个别墅里装满了针孔摄像头。
    以后，她不能再轻举妄动了。
    “早餐来咯。”
    阿落端着早餐从厨房里走出来。
    她来来回回的走了几趟，最后端出两杯绿色的蔬菜汁，她将两杯蔬菜汁，分别放到沐暖暖和厉九玱的跟前。
    然后，她催促着厉九玱：“先生，你快尝一尝。”
    厉九玱端起杯子喝了一口，面色就微微一遍。
    沐暖暖见状，也端起来尝了一口，一股新鲜蔬菜的味道，还有点苦。
    “沐小姐好喝吗？”阿落见沐暖暖喝了，连忙问道。
    沐暖暖抿了抿唇：“有点苦。-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/552_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第554章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第555章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第556章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第557章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第558章

				    时夜听着慕霆枭的语气，就猜到可能是出事了，也不多问，就立即挂了电话去订票。
    他订完票，就开车去了慕霆枭的别墅里。
    他到的时候，慕霆枭正好从楼上下来。
    时夜微微颔首着叫了一声：“少爷。”
    慕霆枭正要出声说话，就听见楼上突然传来了动静。x
    别墅里楼梯的扶手是木质雕花的，中间还隔着缝隙，慕霆枭回头的时候，就看见慕沐正跪坐在楼梯的台阶上，一双小嫩手握着楼梯扶手，透过中间的缝隙，眼巴巴的盯着慕霆枭。
    天气越来越冷，慕沐一般情况下没这么早醒过来，今天倒是个例外。
    慕沐刚睡醒还有点懵，整个人巴在楼梯的扶手上，睡眼惺忪的盯着楼下，看得人心里直发软。
    时夜见慕霆枭没动静，就出声叫她：“沐沐。”
    慕沐皱着小眉头应了一声：“嗯。”
    小孩子不太清醒的时候，就不太说话。
    这时，有佣人走了过来，见慕沐面色大变：“少爷……”
    慕霆枭冷冷的扫了佣人一眼：“还不上去？”
    “是。”
    佣人连忙上去，带着慕沐穿好了衣服，又将她带了下来。x ：/
    慕沐这时已经清醒了很多，被佣人抱下来的时候，就眨巴着眼睛盯着慕霆枭。
    慕霆枭朝她伸手，她就把两只小手臂递了出来，表示压愿意让慕霆枭抱。
    慕霆枭把她抱到沙发上，神情严肃得像是在和一个大人说话：“我有事要离开家里。”
    慕沐绞着小手，仰头看他，糯糯的说：“去哪儿呀。”
    她这个小模样，和沐暖暖莫名有些像，慕霆枭伸手整理了一下她有些乱的刘海，声音温和了一些：“去找沐暖暖。”
    “妈妈！”听见沐暖暖的名字，慕沐的眼神一下子就亮了起来。
    慕霆枭淡声应道：“嗯。”
    慕沐立即说道：“我也要去。”
    她已经好些天没有看见过沐暖暖了，心里也很想她。
    慕霆枭面无表情的拒绝了她：“不行。”
    “要去！”慕沐捏着小拳头，气鼓鼓的看着他。
    慕霆枭一点也不将她生气的样子放在眼里，淡声道：“你在家里要听话。”
    慕沐瘪着嘴，眼里蓄满了泪，要哭不哭的样子，惹得一旁的时夜都心疼极了。
    “少爷，要不然……”时夜的话还没有说完，就被慕霆枭一个冷眼扫了过来，直接闭嘴了。
    慕霆枭是个说一不二的人，他说不带慕沐去，自然就不会带她去。x 电脑端:/
    慕沐到底是个小孩子，最后还是崩不住大声哭了出来：“我想要见妈妈，你见她我也要见……呜呜呜……”
    慕霆枭不再和她说话，转头吩咐佣人：“把她抱上去。”
    “我不要！”
    慕沐平时在沐暖暖跟前是极乖巧的，在慕霆枭面前虽然偶尔有点皮，但大多数时候还是听话的，但她的骨子里也的确是继承了沐暖暖的性子。
    慕霆枭说什么都好，但不带她去找沐暖暖，她自然也憋不住了，她在佣人的怀里大哭大闹，像个炸毛的小猫似的扑腾着。
    一边哭一边喊道：“妈妈，我要妈妈！”
    而慕霆枭却像是没有听见似的，往外面走，时夜面露难色的叫住他：“少爷……”
    “你如果不想跟我去，你大可以留在沪洋市。”慕霆枭头也不回的说道。
    “少爷，沐沐年纪太小了，她这么长时间没有见到过少夫人，现在你也要离开家里，留她一个人在这里……”
    虽然知道慕霆枭已经有了发怒的趋势，但他还是帮着慕沐说了话。
    有孩子的人，总是容易心软一些。
    慕霆枭回头，面无表情的睨着他：“你这是在教我该怎么做？”
    时夜微微皱眉说道：“少爷，你不觉得你最近，对沐沐太冷漠了吗？”
    话音才落，时夜就感觉到了自慕霆枭身上散发出来的强烈的阴冷气息。
    他微微低着头，没敢出声。
    过了几秒，慕霆枭突然出声叫了一声他的名字：“时夜。”
    时夜闻言，抬头看向慕霆枭，就发现慕霆枭的眼-->><p class="to_nextpage"><a href="/9_9325/557_1" rel="next">本章未完，点击下一页继续阅读</a></p>											</d
-----------------------------------------------------------------------------
第559章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第560章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第561章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第562章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第563章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第564章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第565章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第566章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第567章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第568章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第569章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第570章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第571章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第572章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第573章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第574章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第575章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第576章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第577章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第578章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第579章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第580章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第581章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第582章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第583章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第584章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第585章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第586章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第587章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第588章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第589章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第590章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第591章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第592章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第593章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第594章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第595章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第596章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第597章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第598章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第599章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
第600章

								<p class="preload">正在加载中……</p>							</d
-----------------------------------------------------------------------------
